全球高武：无敌从简化功法开始 作者：龙笔

  简介：异空间入侵，蓝星动植物疯狂进化，人类从金字塔顶端跌落，只能固守在各大城市当中，不敢随意出城。
灾后350年，原本只是普通高中生的黄笑天，忽然觉醒功法简化系统。
【全国第五套呼吸吐纳诀简化中……简化成功！】
【全国第五套呼吸吐纳诀→呼吸！】
【小李飞天简化中……简化成功！】
【小李飞刀→甩手腕！】
【铁布衫简化中……简化成功！】
【铁布衫→自摸！】
“……”
自此，黄笑天在这乱世当中一步步登顶，成为无敌天下的人物！

第1章 功法简化系统
宁城一中，高三（4）班。
“大家准备一下，开始修炼《全国第五套呼吸吐纳诀》！”班主任站在讲台上庄重严肃的说道。
“是！”
听到这话，坐在靠窗倒数第二排，和诸位读者一样英俊帅气的黄笑天连忙应道，同时快速摸出自己的笔记本。
笔记本翻开第一页，正是《全国第五套呼吸吐纳诀》的经脉运行路线。
“起于小腹内，下出于会阴部，向后行于脊柱的内部，上达项后风府，进入脑内，上行巅顶，沿前额下行至鼻柱……”
黄笑天闭眼低声默背着。
这也是此时班里其他同学的常态，《全国第五套呼吸吐纳诀》途中一共经过一百四十九条经脉，一百零百个窍穴，经脉窍穴互相交错，穿插，运行路线十分复杂！
这期间只要稍微有一个窍穴或者经脉运转错误，也就代表着整个呼吸吐纳过程失败。
况且人体内经脉、窍穴无数，灵力运转稍微长一点或者短一点，都会误入歧途。
所以即便众人已经把这个经脉运转路图背的滚瓜烂熟，但此时依然不由内心紧张，面带忐忑。
班主任从讲台上走下来，他点燃放在课室里四个角落里的熏香，原本有些焦躁的房间缓缓安静下来，同时课室内灵力浓度逐渐上升。
这是灵熏香，使用异兽皮骨制作而成，能静心凝神，提高武者的修炼效率，让呼吸吐纳诀事半功倍！
这也是黄笑天以及班里的学生那么紧张的原因，在灵熏香的帮助下，他们此时的修炼效率会是平常的数倍！
这里一节课的修炼时间，抵得上他们回家苦修一个晚上！
淡淡袅袅的熏香中，班主任看了眼手表，低声道：“全体开始！”
坐在角落里的黄笑天当即开始快速修炼，运转灵力按照设想中的灵力经脉图运转起来。
但因太紧张的缘故，第一次才运转到第三条经脉，黄笑天就走错经脉，失败。
第二次运转到第十个窍穴灵力没有及时续上，失败。
第三次冷静下来，往日刻苦训练的效果显现，黄笑天终于运转成功！
成功的刹那，四周虚空中的灵力如万流归川，尽数钻入到黄笑天的身体当中，让他的身体如沐甘霖，每个毛孔都舒爽的张开！
黄笑天微松一口气，同时也自嘲的摇摇头，知道心急无用，后面的修炼不再焦虑急迫，就按照往日的节奏呼吸吐纳。
在这样的心态下，黄笑天灵力运转的成功率立即蹭蹭上去。
“叮铃铃~~~”
连在一起的两节冥想课很快过去。
下课铃声一响，班级里却是忽然响起了几声低低的饮泣声。
黄笑天循声看过去，是几位眼眶微红的女生。
“呜呜……我……我刚才太紧张了，才成功运转一次呼吸吐纳诀！”
“呜呜，我也是，我感觉我要崩溃了……”
“唉，《全国第五套呼吸吐纳诀》本来就不容易练，我感觉我得去练《全国第四套呼吸吐纳诀》了。”
“是啊是啊……”
除了这几名女生，班级里的其他人也同样是哀嚎一片。
很多人都在控诉这《全国第五套呼吸吐纳诀》太难了，整整两节课的时间，他们就才成功几次而已。
黄笑天默默没有说话，因为他刚才一共也就成功5次。
黄笑天知道他这个天赋水平在班级就排中上，这还是他平日一直勤修不倦的结果。
至于转修《全国第四套呼吸吐纳诀》？
虽然第四套相对第五套是容易了一些，但第五套的吸收灵力的效率要比第四套高了三成，所以综合来算的话，还是继续第五套更划算。
“小天天，修炼的怎么样啊，要不要爸爸教你？”就在黄笑天沉思的时候，这时窗户上有个人探头进来，一脸贱兮兮的说道。
黄笑天的窗户靠在走道上的，所以走道上的人可以把头探进来。
黄笑天看向来人，短寸头，肤色微黑，脸庞线条深刻而刚硬，阳光清爽，眸光清亮，鼻梁高挺，身材健壮。
这人，正是黄笑天的死党，姓高，名潮。
黄笑天一直称他为高潮哥。
一次黄笑天去他家做客时候，忍不住的对高潮哥父亲问道，为什么会给自己的儿子取这样的名字？
高潮的父母一脸无奈回道：在我们那个年代，高潮是一个正常的词汇，哪知到了你们这一代就变的这么污？
看到高潮哥，黄笑天旁边的几位同学，脸上历经闪过尊敬和畏惧的神情。
“成功了多少次？”高潮对黄笑天问道。
“5次。”
“什么！”
高潮顿时大惊，脸上露出惊愕无比的神色，仿佛听到了什么不可思议之事，双眼大瞪：
“你竟然成功了5次？我也就才10次而已，小天天你好强，我好崇拜你啊！”
“龟孙子你找死！”黄笑天再也忍不住，从凳子上跳起来，揪住高潮就要打。
但高潮早有准备，早就后退躲开。
黄笑天气不过，蹬着桌子跳上窗户，继续追着高潮打。
高潮连忙逃之夭夭，整个走道上都是他幸灾乐祸的哈哈声。
数分钟后。
男上加男的两人大汗淋漓，终于跑不动，躺坐在一处拐角处气喘吁吁。
“你是怎么成功运转10次的？”黄笑天一边喘气，一边问道。
“就那样运转呗，这种东西叫做天赋。”高潮有些随意道。
“好吧。”
“叮铃铃~~”
很快，上课铃声响起，黄笑天和高潮两人朝班级里走去。
黄笑天走的方向是高三（4）班，高潮是高三（1）班。
1班是重点班，也是天才班。
黄笑天一节课成功运转5次全国第五套呼吸吐纳诀，在4班排中上，但如果在1班的话，那完全就是吊车尾的存在，而且还是看不到汽车尾气的那种。
“走了啊，放心，放学我帮你补课，三个月后的高考你肯定能踏入武者，考一个好大学。”分道的时候高潮挥手道。
“知道了。”黄笑天心里微微一暖。
高潮笑了笑，走进高三（1）班当中。
黄笑天则迈步踏入高三（4）班，但就在这时，他面前倏地出现一道半透明的界面。
【功法简化系统开启中……开启成功！】
【叮，扫描到功法《全国第五套呼吸吐纳诀》，是否简化？】
一只脚踏入教室的黄笑天，看着这突然出现的系统界面，呆住了！

第2章 简化，呼吸
“我艹！”
“我黄笑天也有今天！”
教室里，经过短暂的震惊之后，黄笑天狂喜无比的盯着面前的界面。
作为新社会五毒青年，与赌du不共戴天的黄某，黄笑天自然对穿越、系统完全不陌生！
没想到，他竟然也成为一个有系统的人了！
很好，从今天开始，大家请叫我挂B！
随着系统开启，一道信息流也流进黄笑天的脑海当中。
这系统文如其名，作用很简单，就是当支付一定代价后，能帮宿主把功法简化，变得更加容易修炼。
【扫描到功法《全国第五套呼吸吐纳诀》，是否简化？】
【是】【否】
黄笑天毫不犹豫，在“是”上一点。
【叮，简化《全国第五套呼吸吐纳诀》需要1万元，请支付！】
“呃呃呃……”
看着最新的系统提示，黄笑天尬住了！
妹啊，这破系统简化功法竟然还需要钱？
他只是一位普通的18岁纯情男高中生，去哪里找这1万元？
父母也只是普通职工，每个月工资五、六千块，这合起来的确是有1万多，但他要找什么理由？
无缘无故，父母也不可能拿1万元给他啊！
这系统不会是藤训出品的吧？
骚年，你不充钱就不能变强？
黄笑天这一下彻底服气了。
这系统坑爹啊！
放学，高潮如约过来找黄笑天。
“这第五套呼吸法啊，说简单也简单，说难也难，关键就在于各条经脉和窍位的定位寻找。”
“这玩意就和你那母胎单身18年的手艺一样，无他，唯手熟尔！”
“当然，也有一些人例外，像我天生就对这些窍位经脉敏感，所以运转起来就是张飞吃豆芽——小菜一碟！”
“呐，你修炼吧，我在旁边看着你，帮你拨乱返正！”
高潮絮絮叨叨说着，然后把手放在了黄笑天的肩膀上，输入灵力，准备帮黄笑天进行灵力引导。
灵力引导是一个吃力不讨好的活，需要耗费修炼者大量的心神、灵力。
但对于修炼者来说，有灵力引导的帮助，灵力运转的成功率会大大提高。
黄笑天等人一开始修炼这呼吸吐纳诀的时候，就是在老师的灵力引导下进行的。
“谢谢高潮哥，我今晚洗澡会洗干净一点的……”
“你洗没洗干净关我屁事，滚啊！”
在学校里修炼了一个小时后，两人朝家里走去。
“高潮哥，我有一件事情想要麻烦你。”犹豫再三，黄笑天嘴巴张了张，还是开口道。
“恩？”
“我想要跟你借1万块。”黄笑天挠头尴尬道。
黄笑天家里是普通家庭，但高潮哥家里却是妥妥的富二代。
就黄笑天所知，高潮每年过年的红包钱就有好几万了。
“你突然借钱要做什么？”高潮一愣，疑惑的看着黄笑天。
黄笑天低头，羞羞答答的说道：“我……我也想要一个女朋友……”
恩？高潮一双眼睛逐渐瞪大！
然后，他像是一个老父亲看到功成名就，锦衣归来的儿子一样，满脸欣慰，满脸惊喜：“啥也别说了，我给你2万，不用还！”
“切记买个质量好点的啊……”
“谢谢高潮哥，你果然是我的再生儿子！”黄笑天满脸感动。
“滚！”
半个小时候后，一间六十多平，有些老旧的红砖房当中。
黄笑天打开房门，家里安安静静的，父母还没有回来。
黄笑天紧闭房门，上锁，然后钻进自己的不到十平的小房间当中，然后又是紧闭房门，再上锁！
双重关门，双重上锁！
黄笑天把书包放在自己腿上，拉开拉链，顿时一张张红鲤鱼出现在他面前。
黄笑天数出100张，打开系统。
【叮，简化《全国第五套呼吸吐纳诀》需要1万元，请支付！】
黄笑天把1万元放在系统界面上，顿时这100张红鲤鱼在他的视野当中逐渐淡化、消失。
【全国第五套呼吸吐纳诀简化中……简化成功！】
【全国第五套呼吸吐纳诀→呼吸！】
【姓名】：黄笑天
【修为】：69/100/未入品
【功法】：全国第五套呼吸吐纳诀（812/1000/入门）
“呼吸？”
黄笑天一愣，这是什么意思，呼吸就能自动吸收四周空气中的灵力？
恩？
就在黄笑天大脑中还没转过弯的时候，系统界面上，全国第五套呼吸吐纳诀后面的信息发生了变化。
【全国第五套呼吸吐纳诀熟练度+1！】
【全国第五套呼吸吐纳诀熟练度+1！】
【全国……】
只见随着他自然呼吸，黄笑天果然感受到四周的灵力竟然一点点顺着鼻子，钻入到他的身体！
在灵力的滋润下，他的身体，在一点点的变强！
与此同时，他的大脑当中也多出来了一些关于《全国第五套呼吸吐纳诀》的各种经验和感悟！
灵力应该这样运转，应该这样行走……
“呼吸就能变强？”
黄笑天怔在原地，完全被震惊麻了！
这简直是离谱给他妈开门，离谱到家了！
要知道《全国第五套呼吸吐纳诀》是通过特殊的呼吸方式，吸收外界灵力，以此强化身体！
而如今经过系统的简化之后，他只需要自然呼吸就可以变强！
“我艹……这……这破比系统……不对！”
“这是牛比系统……牛比大发了啊！”

第3章 呼吸就能变强
【姓名】：黄笑天
【修为】：71/100/未入品
【功法】：全国第五套呼吸吐纳诀（815/1000/入门）
一道信息流流进黄笑天的脑海当中，让他明白了界面上各数据的含义。
首先是“69/100”，代表还差31点经验值，他就能正式突破成为一品武者。
而815/1000/入门，这代表的是《全国第五套呼吸吐纳诀》功法熟练度，还差185点就能入门。
他现在差不多一秒钟呼吸一次，所以这功法熟练度很快就能提升。
功法熟练度分为：入门、小成、大成、圆满。
功法熟练度越高，可想而知修炼效果也就越强，吸收的灵力越多，他的肉身淬炼速度也会越快！
果然，就在黄笑天思索这些的时候，三分钟时间过去，《全国第五套呼吸吐纳诀》立即熟练度突破到了小成！
全国第五套呼吸吐纳诀（1/10000/小成）。
黄笑天身体一震，感觉虚空中钻入身体里的灵力陡然激增，数量几乎是平时的2倍！
黄笑天连忙再看向修为，已经到72/100了！
按照这个速度，还没有几天，自己就可以正式成为武者了！
黄笑天再度被震惊麻了！
按照之前的修炼速度，距离高考前的这3个月，拼了命他都不一定能成为武者。
而现在在系统的帮助下，不到几天时间就能正式成为武者。
这差距……变态到让人暴爽啊！
“这样不用多久，我很快就可以追上高潮哥，追上重点班了！”黄笑天眼睛微眯，兴奋的说道。
高潮哥现在是一品金皮武者。
1班重点班所有学生都是正式武者，而普通班在高考前能突破到武者的寥寥无几。
两个班级有着巨大的差距，难以跨越的鸿沟。
武者从低到高，分别为一品、二品、三品……
一品武者的修炼内容是锻皮，具体又分为铜皮、银皮、金皮三个小境界。
当黄笑天体内吸收的灵力达到一定值时，便可以使用灵力锻打皮肤。
只要成功淬炼出一小块，即便是手指头大小，都算是踏入武者境界。
听名字就可以知道，虽然都是一品武者，但铜皮武者、银皮武者、金皮武者的差距都很大。
所以别看高潮哥看起来只是外表壮硕而已，一旦发力，灵力盈灌全身，激发金皮状态，全身皮肤金光闪闪，即便是十几个混混近身都打不动他！
再加上力若奔牛，一步就能踏碎水泥地板的力量，那完全就是高潮哥虐人，而不是别人虐他！
而且据说到了金皮武者境界的时候，已经能够身扛手枪子弹了，十分强大！
这也是这个世界为什么武者地位这么高的原因。
“咔嚓~”
下午6点，房门传来了钥匙转动门锁的声音，黄笑天的母亲李梅和父亲黄兴回来了。
李梅是一家超市职员，而黄兴是一家搬运公司的搬运工。
“爸，妈，你们回来了！”
“是啊！”
手里提着饭菜的黄母一打开房门，就闻到厨房里传来一股米饭烹煮的味道，笑道：“笑天，你煮饭了吗？”
“是啊，妈，冰箱里的青菜我也洗好了，放在水槽里。”黄笑天从房间里走出来。
黄母脸色欣慰的点点头。
黄兴双鬓斑白，皮肤黝黑，身上的深蓝色工装沾满灰尘和污渍，面容憔悴，额头上满是汗水。
他一坐下，黄笑天就端起桌子上已经晾好的一杯温水递过去：“爸，喝水。”
“好好。”黄兴笑着接过，脸上的皱纹舒展开来，看着孝顺的儿子，他觉得今天一整天的辛苦都值得了。
“今天在学校在怎么样。”李梅拿着买好的饭菜走进厨房，随口问道。
“很不错，老师今天夸我了。”黄笑天。
“噢，夸你什么了？”黄兴感兴趣道。
“他们夸我武者修炼进度不错，应该很快就要突破武者了。”
“这样啊，恩恩……什么？？？”
“哐啷！”
“砰！”
厨房里李梅的饭菜掉在了地上，手里刚刚拿起铁锅也同样摔在了地上。
而喝水喝到一半的黄兴更是被呛到，疯狂咳嗽，手中的杯子也摔在了地上，四分五裂！
母亲从厨房里冲出来，父亲瞪大眼睛的看着黄笑天。
两人又是震惊、又是愕然，又带着某种巨大期盼希冀的看着黄笑天：“儿……儿子，你不会是开玩笑的吧？”
“没有开玩笑。”
“真的？”
“是真的！”
房间里寂静了数秒之后。
“太……太好了！”
“你等等，妈这就去买鲍鱼，做你最爱吃的盐灼鲍鱼，保证一口下去全都是饱满的汁液！”
黄母兴奋到举足无措，弯腰想要把地上的菜捡起来，但都失败捡了好几次才成功。
“妈不用啦，都这么晚了，”黄笑天心里一阵暖流流淌：“明天再吃也可以！”
“那好，明天妈给你买2个！”
“好！”
在这个异兽横行的世界，人类只能龟缩在钢铁森林当中，野外不敢踏出一步。
所以在这个时代，武者的地位很高很高！
可以说，在一个普通家庭中，只要能出现一名武者，立即犹如土鸡变凤凰，有着非凡的意义！
黄笑天成为武者，将会给这个家庭带来巨大的希望，巨大的蜕变！

第4章 晋级武者
三天后。
【姓名】：黄笑天
【修为】：100/100/一品武者
【功法】：全国第五套呼吸吐纳诀（15900/100000/大成）
经过黄笑天三天时间的自然呼吸，黄笑天的身体终于感觉到一股鼓胀感。
这代表他身体无法再吸收更多的灵力了，这时候他只有使用灵力淬炼身体，才能吸收更多的灵力。
只要成功淬炼一点身体，他就算正是踏入一品武者。
“这第一次淬炼，要淬炼身体哪个部位呢？”房间里，黄笑天看着自己的身体呢喃道。
这几天黄笑天听高潮哥说，一般普通人在踏入武者的时候，都会选择淬炼拳头或者双脚，这样能最大程度的提升自己的战斗力。
比如淬炼自己的拳头，让自己拳头上的皮肤变成坚硬的铜皮，这样不管是攻击还是防守，都有不错的加成。
但毕竟是自己第一次淬炼，总得选个特殊一点的部位，这样才比较有仪式感吧？
黄笑天打量了一遍自己的身体，最后缓缓锁定了某个位置。
“来个铜柱擎天，貌似、好像、仿佛、也许、应该不错……”
“正所谓，战斗未先想胜应先想败，这样就算在战斗的过程中被人击中弱点，也全然不怕了。”
“恩，有道理！”
“就决定是它了！”
当下，在黄笑天的调动下，身体里的灵力立即朝某个部位聚集而去，开始进行灵力淬炼！
只是……
刚一开始，黄笑天后悔了！
原来灵力淬炼皮肤的原理和铁匠锻打武器很像，都是使用铁锤对铁胚不断锻打锤炼，捶打出金属当中的无用杂质，让铁胚更加纯粹、精炼、坚硬！
黄笑天一张脸瞬间通红，脸上青筋跳动，犹如一条条蚯蚓爬上了面孔：“作为一个男人，凡事最重要的就是有始有终！”
“不管了，冲啊！”
一个小时后。
差点鸡飞蛋打的黄笑天，低头一看，一缕缕黄澄澄的光芒终于在房间当中冉冉升起。
犹如太阳初升，光芒照耀四方。
黄笑天差点泪如雨下，总算成功了，不……不容易啊！
从今天开始，他就是铁裆男！
淬炼成功，系统界面上的信息也发生了变化。
【修为】：1/1000/一品铜皮武者
他，终于正式成为一名武者了！
……
“儿子，你怎么脸色白的这么吓人？”
客厅里，正在看电视的黄兴一看从房间里走出来的黄笑天，吓了一大跳！
只见黄笑天此时面白如纸，脸上犹如刷了白漆一样，精神也萎靡不振，好像三天三夜没有睡觉一样。
“没，这是刚才修炼过度的后遗症……爸你放心，已经成功，很快就可以恢复……”黄笑天强颜欢笑，有气无力的说道。
“真的？”
“真的……”
修炼了一个晚上，虽成功突破到一品武者，但黄笑天此时也是又渴又饿。
修炼会耗费掉大量的能量。
黄笑天走进厨房，对今晚的剩饭剩菜风卷残云，足足吃了两碗大米饭，又再滋溜一锅面条，这才心满意足的停下。
二老被黄笑天这狼吞虎咽的模样吓了一跳，但也知道武者越强胃口越大，所以又惊又喜，母亲在一旁不断给黄笑天热菜。
见吃完饭的黄笑天逐渐恢复了红润，二老也放下了心。
随着大量食物进肚，黄笑天能清晰的感受到，这些食物快速化作一道道能量钻进他的四肢百骸当中。
“咯吱咯吱……”黄笑天的身体也好像迎来了二次发育，身体犹如馒头膨胀了一些，身上更是缓缓出现了几条模糊的肌肉线条！
一品武者虽然主要的修炼过程是淬炼皮肤，但在灵力和食物能量的作用下，身体的其他部位也会得到强化！
黄笑天拳头微微一握，立即感觉一股强大的力量在拳头上激荡！
他此时有一种错觉，这一拳砸在地面上，只怕可以曰穿地球！
“这就是武者的感觉吗？好爽！”
“现在的我，应该可以轻松吊打十个以前的我！”
“爽爽爽！”
成为武者另外一个最大的好处，那就是三个月后的高考，黄笑天可以考取一个不错的武道大学了！
按照黄笑天之前的成绩，只能考取宁城县武道大学，甚至能不能考上都不一定。
但如今觉醒了，黄笑天闭着眼睛都能进！
这就是实力！
“高潮哥应该是选择榕城市大学，我可以争取下！”黄笑天瞳孔一闪，缓缓说道。
宁城是一个县，而榕城是宁城县的上属市级单位，两者差距巨大。
而且榕城市大学放在整个百越省都是排的上名号的，能考上榕城市，也代表楚黄笑天以后将会一个不错的前途！

第5章 野外拉练
翌日，清晨。
“爸，妈，我去上学了。”
“好！”
黄笑天打开房门，在混凝土楼梯上快速下楼。
一开始黄笑天还下的比较小心，但下了两楼，父母听不到声响后，后面就越走越快，一步四五级台阶，一层楼梯两三步就快速下完，行动如风，灵活如猴！
成为正式武者之后，原本走起来还有些费劲8层楼梯，黄笑天不到半分钟就搞定！
强壮的双腿在楼梯间步履平地，腿部上的肌肉坚硬的虬结一块，借此黄笑天对双腿的掌控力强到一个惊人的地步！
如果不是为了躲避上下的行人和楼道间的一些杂物，黄笑天可以走的更快！
欣喜之余，黄笑天忍不住又爬上隔壁楼的楼梯，同样8层楼梯，眨眼间就黄笑天就上落了一个来回！
“这感觉，真不错！”
“怪不得经常现代女生最喜欢给武者的做女朋友，就是因为武者下盘稳,结实,有力度！”
8层+8层就是16层楼梯了！
然黄笑天站在楼下却是没有丝毫气喘，他眼睛发光，一脸兴奋。
怪不得每个人都想要成为武者，这光是爬个楼梯就有飞一般的感觉了，爽！
独自兴奋了一会，黄笑天才缓缓的走出幸福里小区，朝外面走去。
黄笑天一家三口居住的小区就叫做幸福里小区。
幸福里小区十分老旧，楼龄已经超过了30年。
小区里的8栋楼房，楼房外的墙壁并没有铺设瓷片，是一片邋遢寒碜的混凝土红砖，灰色的混凝土粗糙斑驳的裸露在外面，十分难看。
黄笑天回头看了一眼自己居住的楼房，心里暗暗下定决心，等后面赚钱了，一定要给父母换一套大房子！
现在他们家的房子又老又小，而且因为居住在顶层的缘故，夏天宛如一个蒸笼，十分憋闷。
还好他们一家三口白天都要上班上学，晚上才回家，不然这日子根本没法过。
周末和节假日黄笑天都是去学校图书馆或大商场蹭空调。
翌日，宁城一中高三（4）班。
教室黑板的右下角角落里，百日高考冲刺，原本的数字“100”变成了“96”。
距离高考还有96天就到来。
【姓名】：黄笑天
【修为】：1/1000/一品铜皮武者
【功法】：全国第五套呼吸吐纳诀（17900/100000/大成）
全国第五套呼吸吐纳诀，在小成境时，他一天呼吸下来，修为能增加10点经验值。
而如今吐纳诀达到来到了大成境，他一天呼吸下来，能增加的经验值立即翻了3倍，一天能增加30点左右！
这个速度很夸张！
代表大概33天，一个月后，高考前他就能突破到一品银皮武者，勉勉强强追上高潮哥了！
事实上还不用，因为随着呼吸吐纳诀熟练度不断提高，他修为经验值的增长速度也同样会提高！
“一个月的时间就能突破到银皮武者……这速度，真的是以前想都不敢想！”黄笑天坐在座位上，一时感慨唏嘘。
觉得自己此时宛如小母牛玩倒立——牛逼顶天！
这时，教室外面忽然传来一阵嘈杂声。
几名学生簇拥着一人走进来，他们情绪激动，满脸亢奋。
“向成……向成你真的成为正式武者了？”
“我就说你一定能在高考前成为武者的，你果然做到了！”
“成哥，你得带带我，我也想突破成为武者……”一群人叽叽喳喳，又是羡慕又是嫉妒的说着。
而班级里，几乎是“成为武者”几个字一出来，整个高三（4）班的学生就犹如闻到血腥味的鲨鱼，全唰唰的朝门口看去！
黄笑天也不由的闻声看去。
向成是高三（4）班的班长，武道天赋一直不错。
班主任一直说向成极有可能在高考前突破成为武者，没想向成还真的做到了，而且还足足提前了96天，这成绩十分不错！
随着向成突破成为武者的消息传播开来，班级里的众人全部忍不住的朝向成涌去，有羡慕的，有嫉妒的，各种各样复杂的情感都有。
听着周围人的恭贺声，向成也不由的头微微抬起，脸上满是得意神气之色。
因为如今在明面上，他是高三（4）班第一个成为武者的人，也是唯一一个成为武者的人！
这一份荣誉是巨大的！
很快，听到向成突破的动静，班主任飞快的从办公室里冲过来。
他亲自检测向成的修为，确定他体内灵力充盈，灵力运转之下，拳头上有一块皮肤变成古铜色，顿时无比欣喜！
“好，好，好！”班主任连说了三个好字！
“我过一段时间再公布吧。”倒数第二排角落里，黄笑天看着神色激动的班主任，脸色神气的向成，心里缓缓想到。
公布自己武者修为的好处很多，比如能得到学校的培养资金，老师重点照顾，各种开小灶等等。
不过黄笑天晋级武者的速度太快太夸张了！
明明之前距离武者还很远，突然一夜之间成为武者，黄笑天只怕当场会被抓去审问研究。
是真的审问研究！
在这个灵力复苏，异兽横行的世界，除了《全国第五套呼吸吐纳诀》这些正规功法外，还有一些血腥邪恶的歪门邪道功法。
比如前几年震惊全国的“百越省花城血案”，一名堕落武者为了获得更强的功法，竟勾结异兽，屠戮了整个花城数十万平民进行血祭，无比血腥邪恶！
所以如今得到系统的黄笑天，得把自己的“天才资质”逐步展现，这样才不会引人猜疑，被人抓去切片研究。
“小天天，你看来很羡慕啊，放心，有爸爸罩着你，你肯定能突破成为武者的！”就在黄笑天沉思的时候，这时窗口上一个人影扒过来，正是高潮。
“高潮哥，你能不能不要每次都这么无声无息的出现啊，很吓人的好不好！”黄笑天拍着自己的胸口道。
高潮已经是金皮武者，对全身皮肤肌肉控制力很强，所以他如果真的是静悄悄的靠近过来，黄笑天还真的感应不到。
除非他后面和高潮同修为。
“你手没在桌子下面做什么坏事情，自然就不怕我无声无息的出现！”高潮对黄笑天挤眉弄眼，一脸意有所指的模样。
黄笑天无语，真正猥琐的人是你吧？
“对了，你买的女朋友怎么样了？都这么多天了你还遮遮掩掩，过分了啊！”
“丑媳妇总有见家翁的时候，下次出来让我瞅瞅瞧瞧！”
“过几天我就要去野外拉练了，临走前让我陪我一下不过分吧？”
黄笑天没理会他前面几句话，疑惑道：“什么野外拉练？”
“去野外打异兽啊，”高潮耸肩道：“这是我们重点班的课程，你们普通班没有。”
“榕城大学实战测试，只有实战测试也通过了才能被录取。”

第6章 新的功法，小李飞刀
黄笑天恍然。
他们宁城一中的大部分学生，考取的都是宁城大学。
宁城大学并没有实战测试要求，所以自然就没必要去野外和异兽战斗。
但榕城市大学不一样，作为百越省有名的大学，对学生的要求也就更高，不希望招进来的学生是花瓶子，就设置了实战测试。
1班是宁城一中的重点班，他们的高考目标自然是榕城市大学，所以如今距离高考还有90多天，这时进行野外拉练预热很正常。
“我听人家说野外很危险。”黄笑天想到了什么，眉头微皱道。
野外的确是很危险！
自从大灾变后，野外就成为了人类禁区，那里是异兽的天下！
大灾变初期，异空间入侵，人类遭受到了毁灭性摧毁！
全国60亿人类死伤将近一半，就连龙国也同样是死伤惨重！
如今龙国也就只有八大基地适合普通人生存，全国人口骤减一半！
经过这些年的休养生息，龙国才逐渐恢复一些元气，也从异兽手中夺回一些城市。
不过野外依然还是一个充满杀机危险的地方！
“怕啥？”高潮用下巴指了指此时正在讲台上激动兴奋的向成，有些不屑的说道：“我们重点班实力最弱的，都是皮肤已经淬炼了大半的铜皮，不少银皮，我更是重点班的第一金皮高手！”
“而且我们平时实战课程也不少，不是第一次野外拉练，也不是第一次和异兽战斗。”
“再说还有学校老师陪着我们，没什么！”
高潮这么说，黄笑天心里踏实了许多。
也是，重点班已经不是第一次去城外了，他能想到的问题学校肯定也想到了，他这完全是杞人忧天。
很快上课铃声响起，高潮对黄笑天招了招手，返回他的班级。
课堂上，班主任对向成重点表扬了一下，让大家刻苦修炼，尽快晋级武者。
“好了，接下来大家翻开课本，今天我们复习【黑魔犬】异兽的生活习性、天赋能力。”
“黑魔犬，由大灾变以前的大型犬只变异而来……”
虽已经成为了正式武者，但黄笑天听的很认真。
大灾变之后，原本人类熟悉的各种生物在异界影响下都变成实力强大的异兽，各种生活习性也有了巨大的变化。
这些知识虽然看起来很枯燥，但对于野外生存来说，有时却是不可多得的保命知识！
上完异兽知识课，接下来是武器课。
大灾变后的课堂，黄笑天等人都需要进行武器训练，一些常见的手枪、步枪、机枪、狙击枪都要学会射击。
毕竟在武者前期，热武器的作用不可替代。
终于上完一天的课程，放学后，黄笑天没有径直回家，而是来到了学校的藏书阁。
大灾变后，一般学校都有两栋建筑物，图书馆和藏书阁。
图书馆和以前相同，是收藏摆放各种知识书籍。
而藏书阁，则是收藏摆放一些武者的武功功法。
黄笑天今天来到这里，就是想要再学一门功法！
有简化系统在，功法对于黄笑天来说自然是越多越好！
而且现在《第五套呼吸吐纳诀》他只要自然呼吸就可以自动修炼、进阶，不需要他再耗费其他时间心力，所以再兼修其他功法很容易。
高潮给他的2万元也还有1万，还给高潮是不可能的了，狗大户的钱不要白不要，不如留着给他变强，赚到大钱了再加倍还给他。
况且兄弟的钱不就是自己的钱吗？讲究那么多就不是兄弟了啊！
宁城一中的藏书阁不大，一共就两层，上面摆放着的功法书籍也很少，寥寥几本。
黄笑天表示理解，毕竟这只是一家普通高中而已。
藏书阁当中的人也很少，有点冷清，而且大部分还是老师居多，似乎在翻看各种功法秘籍释疑解惑。
守在门口的武者老师，查了一下黄笑天的学生证就放他进去。
学生观看功法秘笈也是不少，一方面增长见识感悟，不至于其他武者使用什么武功看不出来，成为“武盲”。
另一方面也可以让学生挑选以后的主修方向。
高中时期的学生，最主要的呼吸吐纳诀，积攒灵力，晋级成为武者。
成为武者之后，便可以挑选一些专修的功法，比如有的专修拳法，有的腿法，有的刀法，剑法等等。
“只可在这里观看，不能外带。”
“不得损坏秘籍，否则照价赔偿！”藏书阁老师脸色沉凝严肃道。
“是，老师！”
进入藏书阁，黄笑天一脸好奇的逛了起来。
黄笑天下意识的先朝摆放腿法轻功秘籍的地方走去。
有一门好的轻功腿法在，遇到不敌的异兽逃……咳咳，战略性后撤也容易。
毕竟异兽是杀不完的，而命却只有一条！
而且轻功腿法好，是战是撤，主动权都在黄笑天的掌握之中！
就在黄笑天刚准备走向摆放轻功步法的书架时，黄笑天脚步一滞，猛地想到了什么，神情一震。
“不对！”
“我现在最重要的，最关键的，应该是学习一门杀敌功法！”
原因很简单，第一，他现在全身上下就剩下1万元，如果拿这钱去学习轻功步法类的功法，那其他功法就很有可能没办法再简化了！
对于拥有简化系统的黄笑天来说，现在最重要的就是两种东西了，功法和钱！
只有先学习杀敌类功法，他才能击杀异兽，赚钱，这样才能再反过来再学习新的功法，再变强，这才是一个正向循环！
如果一开始就剩余的钱拿去简化轻功功法，那要怎么赚钱？
总不能依靠灵活的步法把异兽活活跑死、累死吧……
黄笑天眉头皱了皱，然后转向朝拳法、腿法、兵器类的功法书架走去。
《罗汉拳》、《黑心掌》、《流水剑》、《影刀》……
不知道为什么，看着这些功法名，黄笑天下意识就感觉有些抗拒。
那可是异兽！
凶猛可怕的异兽啊！
很多异兽连子弹都能轻松抵挡，拿拳头刀剑去硬磕，实在是感觉很不靠谱！
不过还是有很多武者练拳脚，练刀剑。
因为当武者修为逐渐高了之后，灵力能附着在拳脚、刀剑之上，届时其威力完全不在子弹枪炮之下，甚至完全反超！
另外一方面，枪炮在野外动静太大了！
枪一开，很容易就把四周异兽都吸引过来。
不要说什么可以装消音器，电影小说里都是骗人的。
电影中那样在枪管顶端安装了消音器，就能杀人于无声无息之间，同伴都察觉不到，那是不可能的。
首先，枪械在开枪之后所发出的噪音远比大家想象中大的多。
简单的讲，如果你在一个房间中，10米外的一位邻居家发生了开枪事件。
虽然有10米的距离和墙壁的阻挡，但你还是能清晰的听到枪声，并且这声音如同在自己家里点了鞭炮一样，噪音十分巨大！
假如一把枪发射时会产生130分贝的噪音，那装上消音器，将会消去40分贝左右的声音。
而在物理学上，一个人讲话的声音就30分贝，而90分贝相当于一个人在拿喇叭说话
这也同样是在野外战斗的时候，武者不喜欢使用枪械的原因，即便装了消音器，依然还是能吸引到异兽的注意。
在武者前期，枪炮的威力更强。
但在武者的中后期，拳脚刀剑会更强！
这时，黄笑天的目光在扫过一个又一个的秘笈之后，忽然身体一震，因为他看到了一个让他眼睛一亮的功法！
那本功法秘笈上写着四个字：《小李飞刀》！

第7章 甩手腕真的能提升扔飞刀的威力
小李飞刀是小说古龙笔下的兵器之一，为「小李探花」李寻欢专用的飞刀。
小李飞刀，例不虚发，其飞刀堪称绝技！
小李飞刀讲究一个例不虚发，百发百中！
黄笑天一看这功法顿时眼睛一亮，这功法他很喜欢！
因为是冷兵器，所以他能在上面附着灵力，令其威力飙升，修炼潜力也很大！
第二，小李飞刀和枪支不同，修炼到巅峰处，手一甩出，便能杀敌于无声无息之间！
大灾变年代，随着武者崛起，很多小说影视当中的功法也都被人们研发、创造出来，成为现实。
这小李飞刀便是其一。
看着秘籍，黄笑天狂喜，当即连忙拿起来仔细观看。
当黄笑天仔细阅读了一遍，把小李飞刀的各种修炼内容都记于心中的时候，系统立即给出了提示。
【叮，扫描到功法《小李飞刀》，是否简化？】
“是！”
【叮，简化《小李飞刀》需要1万元，请支付！】
“这小李飞刀功法，竟然和全国第五套呼吸吐纳诀一样贵！”
黄笑天先是眉头微皱，但又脸色喜悦起来。
全国第五套呼吸吐纳诀，可是国家集齐了大量的武者宗师一起研发创造的，属于全国性功法！
如今简化两个功法一样价格，那反而说明小李飞刀的不俗！
黄笑天快速离开图书馆，返回家里，从床头柜翻出100张红鲤鱼，全部放在系统界面上。
随着100张红色钞票逐渐淡化，消失在系统界面上，界面上发出新的信息。
【小李飞天简化中……简化成功！】
【小李飞刀→甩手腕！】
【姓名】：黄笑天
【修为】：1/1000/一品铜皮武者
【功法】：全国第五套呼吸吐纳诀（15900/100000/大成）
小李飞刀（0/1000/入门）
“这修炼小李飞刀，只需要甩手腕？”
黄笑天怔了怔，这简化……跟全国第五套呼吸吐纳诀一样离谱啊！
黄笑天又被这个简化系统震惊麻了，连忙甩了一下手腕。
【小李飞刀熟练度+1！】
黄笑天又甩了一下手腕。
【小李飞刀熟练度+1！】
黄笑天两只手一起甩手腕！
【小李飞刀熟练度+2！】
“这……这双倍快乐啊！”
随着黄笑天不断甩手腕，关于如何投甩飞刀，发射飞刀，该怎么瞄准等等各种经验和感悟，立即源源不断出现在脑海当中。
因为是两只手腕一起甩，8分钟多的时候，小李飞刀立即成功入门！
【小李飞刀（1/10000/小成）】
黄笑天在房间里找了找，在抽屉里找到以前买的投飞镖玩具。
把靶台钉挂在墙上，拿起飞镖，顿时黄笑天感觉自己好像通了电一样，摸着手中的飞镖有一股莫名的熟悉感！
他内心更是有一种强烈的直觉，他这手轻轻甩出去，手中的飞镖将会正中红心！
虽然功法是小李飞刀，但当把这功法学会之后，在投掷飞镖、匕首、短箭等物的时候也会有不俗的威力！
当然，投掷飞刀威力是最大的！
“哚！”
房间里，黄笑天忽然手一甩，飞镖立即一条直线飞去，正中靶子红心！
“这准度可以！”黄笑天心里欣喜，这门功法不错！
当即黄笑天继续在房间里疯狂甩手腕！
晚饭上。
黄笑天右手拿着筷子一边扒拉饭，一边左手在桌子下面不断甩手腕。
李梅和黄兴一开始不在意，但见黄笑天一直左手甩个不停，有点懵。
甚至当黄笑天左手甩累了之后，就换成左手拿筷子，右手在下面甩手腕。
黄兴忍不住的问道：“儿子，你双手在下面暗搓搓的捣鼓什么？”
“你在我们面前没关系，但在学校女生面前要注意形象啊！”
爸，我怎么感觉你话里有话啊！
“噢，我今天在课堂上学了一门投掷暗器的手法，现在正在熟悉那个投暗器的感觉。”黄笑天随口胡诌道。
“我这样不断甩手，能增加我投掷暗器的熟悉感！”
黄兴和李梅怔怔的看着自己的儿子，怎么感觉自己的儿子……在瞎几把扯蛋啊！
甩手腕就能熟悉投暗器的感觉？不可能！
“嗡嗡~~”
这时窗户外有一只苍蝇飞了进来，眼看就要落在菜肴上。
老父亲连忙伸手把这苍蝇拍开，但这苍蝇十分灵活，他的手竟然一时拍不到。
就在黄兴快要恼羞成怒的时候，
“哆！”
菜桌上陡然有一道破空声惊起！
只见黄笑天那正在夹菜的左手陡然一挥，一根木筷，如利箭一样崩射而出！
正在半空中瞎几把飞的苍蝇，瞬间被击中！
而且这一根木筷劲力奇大，半空中就把苍蝇炸成一篷血雾！
目睹这一幕的黄兴目瞪口呆。
李梅也同样目瞪口呆！
卧……卧槽！
自己的儿子，神了！
这甩手腕，竟然真的能提升投暗器的威力？

第8章 购买飞刀
“得去购买一批飞刀了……”
吃完晚饭回到房间里，黄笑天内心暗道。
只有飞刀才能最大限度的发挥出小李飞刀的威力！
黄笑天走到床头柜，翻出自己的所有红鲤鱼积蓄，仔细数了数，1093块钱。
不得不说，这是一个令人悲伤的故事。
高潮哥随手就给了他2万元，而他积攒了好几年的私房钱，却才1000出头……
这一千元，只能买一个纸片人老婆吧？
呜呜！
蓝瘦香菇！
第二天，黄笑天早早出门。
转了一圈之后，黄笑天到宁城县中心的一家武者商店。
“你好，请问您有什么需要？”售卖人员是一位大概20多岁的女人。女人看着黄笑天稚嫩的脸庞，虽脸上有些疑惑，但还是礼貌的招待道。
“你们这里有飞刀吗？”黄笑天问道。
“飞刀？”
“是的，小说电影中的暗器飞刀。”
“我看一看。”女店员明显一段时间没接触这个词汇了，顿了一下才反应过来。
她环看店铺一眼，再打开电脑商品目录，输入飞刀进行搜索。
“电脑显示仓库里有一盒。”结果很快出来，女店员回道。
“我看一下。”
“稍等。”
女店员钻进店铺里头的仓库，在里面翻找了好一会儿，终于在一处角落里找到一个满是灰尘的铁盒。
她找来抹布擦掉盒子上面的灰尘，露出下面包裹着塑料袋的铁盒子。
黄笑天看向盒子，铁盒上篆刻着几个大字：张大泉刀业。
看到“张大泉”三个字，黄笑天微微满意的点头，张大泉刀业创立于大灾变前明朝时期，已经有数百年历史，口碑品质还是有保证的。
当然，拍蒜刀不能跟他家买。
“里面我能看看吧？”
“可以的。”
女店员人撕掉铁盒上的包装塑料膜，露出下面锃亮粗糙的金属盒面。
再开掰开扣子，掀开，一股防锈油的味道扑面而来。
铁盒下面又有一个塑料盒，塑料盒里装满了黄色透明的防锈油，七柄宛如柳叶，大概巴掌大银白色飞刀，就静静的躺在里面。
女店员看了黄笑天一眼，见他眼睛发光的盯着盒子，犹如S狼看见美女一样紧紧盯着，就又打开塑料盒，从油中捞出一柄飞刀。
黄笑天迫不及待的接过，一上手，他内心一下子就生出投掷飞刀的各种技巧和手法。
同时心里生出一股傲气，仿佛飞刀在手，天下我有！
女店员从旁取来一块手掌粗的木头：“先生，你可以试一下这飞刀。”
“好！”
黄笑天拿起飞刀朝这木头刺去，轻轻一送，就毫无迟滞的刺进一半！
黄笑天再一用力，整个飞刀全部刺进去，飞刀尖从木头的另外一端露出来！
“好锋利的飞刀！”黄笑天喜道。
“是的，先生，这飞刀是使用H级超级合金锻造而成，能伤害到一阶异兽！”
异兽和人类武者一样，实力从低到高是一阶异兽、二阶异兽、三阶异兽……
大灾变之后，人类的一些科学技术也得到了突破式的发展。
比如超级合金。
H级超级合金对应一阶异兽的防御，G级超级合金对应二阶异兽的防御，F级超级合金对应三阶异兽等等，以此类推。
一听是使用H级超级合金，黄笑天眼睛里精光更甚！
这意味着这飞刀可以破开、伤害到一阶异兽！
“先生，这飞刀你满意吗？”见黄笑天爱不释手的模样，满脸笑容的女店员趁热打铁的问道。
“满意。”
“先生，那我帮你把这飞刀包起来。”
“好！”
“对了，这一套飞刀多少钱？”黄笑天一边仔仔细细的抚摸飞刀，一边问道。
“先生，这一套使用H级超级合金材料，并且由上市大公司张大泉刀业锻造而成的飞刀，一整套只需要6999元哦！”
“嘡！”
原本犹如情人一样被抚摸的飞刀，瞬间变成一个烫手山芋，从黄笑天的手中滑落！
锋利的刀尖，直直的插入到下方的混凝土地面当中，没入大半。
黄笑天没空闲理会飞刀，而是瞠目结舌的看着女店员：“你刚才说多……多少钱？”
“6999。”
我……我滴妈呀！
这岂不是代表我这一柄飞刀就要1000元？
巨贵！
黄笑天把插入混凝土地面的飞刀拔出来，然后肉疼无比的还给女店员：“那个，我今天暂时没带钱，我明天再来买吧！”
黄笑天强颜欢笑道。
女店员嘴角抽了抽。
什么没带钱，这一听就是借口！
她重新看了一眼电脑，只见这一套飞刀的进货时间是三年前，也就是说已经在在仓库里吸尘三年了。
商品只有卖出去了才有利润，卖不出去那就是占地方的赔钱货。
如今难得有机会，女店员吸了一口气，脸上挤出笑容：“先生你好，我刚刚忘记告诉你一个好消息！”
“因为你今天刚好是左脚先踩进来，又刚好是本店这个月的第666个客户，两个优惠一起叠加，所以可以享受五折优惠哦！”
“也就是说，这一套价值6999元的飞刀，你现在只需要3499.5元就可以购买到了！”
女店员笑靥如花。
而正强颜欢笑的黄笑天嘴角抽了抽，一脸无语的看着对方。
靓女，你是怎么看出来我是一个能拿出3499.5元的人？
你能不能睁大眼睛看清楚啊！
女店员笑靥如花了好久，见黄笑天依然还是一动不动，一副囊中羞涩的样子，顿时笑容渐渐消失。
她明白，他遇到穷B了！

第9章 你我右缘全靠充钱
黄笑天从这一家武者商店走出来，不过大半个小时后又再度回来。
而当黄笑天再一次从这店铺走出来的时候，他手心当中多出来了两柄小飞刀。
没错，一整套黄笑天买不起，只能单独购买两柄了。
黄笑天刚才在周围的武者商店又逛了一圈，最后还是发现这家店铺的飞刀性价比最高。
“两把飞刀就两把吧，剩下的只能后面再来购买了！”
黄笑天回头看了眼商店有些遗憾的说道，但他目前就只有这么多积蓄，其他飞刀只能后面再说。
“等彻底掌握小李飞刀，我也可以去野外看看了……”
黄笑天想起高潮说的野外拉练，内心一动，也缓缓的做出一个决定。
武者终究是要见血的，他想要进榕城大学，实战必不可少。
时间缓缓流淌，不知不觉一个月时间过去。
距离高考还剩下66天。
这一个月来，宁城一中发生了两件大事。
第一，高三（1）班的高潮在和异兽战斗中表现优越，成绩第一，成为宁城高中的第一强武者，把另外3名金皮武者压的瑟瑟发抖！
第二，高三（4）班继向成之后，又有另外一个人突破，那就是黄笑天！
自己班一下子出现了两名武者，高三（4）班的班主任笑到合不拢嘴。
班级里，黄笑天依然还是坐在倒数第二排靠窗的那个位置，只是原本不起眼的位置，如今却是成为了全班的焦点。
【姓名】：黄笑天
【修为】：1/10000/一品银皮武者
【功法】：全国第五套呼吸吐纳诀（大圆满）
小李飞刀（大圆满）
1个月的时间过去，黄笑天的实力发生了翻天覆地的变化。
黄笑天再度晋级，从铜皮武者晋级为银皮武者，修为再度暴增！
成为银皮武者之后，黄笑天的力量、速度、防御再度暴增，完全轻轻松松能击败10位铜皮武者！
这是境界上带来的恐怖实力！
“大家以为我是铜皮武者，其实我已经是银皮武者了！”教室里，黄笑天有些自得的暗道。
这一波你们以为我在第一层，但其实我在第五层！
因为系统的关系，所以这一个月来黄笑天逐渐展露出自己的“武者天赋”。
在呼吸吐纳课中运转更多次，对《全国第五套呼吸吐纳诀》也表现出更加深刻的理解和运用，也时常指点帮助班级里的同学。
在这样“优异的表现”下，黄笑天的名声在班级里逐渐传开。
这名声在黄笑天正式成为武者之后达到巅峰！
黄笑天目前可以说是高三（4）班的大明星了！
第二，全国第五套呼吸吐纳诀彻底圆满！
黄笑天现在一天自然呼吸呼吸一次，修为就能增加100点经验值，修炼速度再度翻了3倍！
也就是说，只需要100天的时间，他就能突破到一品金皮武者了！
从一个普通人再到金皮武者，即便是重点班里的学生也要花费数年的时间，而黄笑天却是短短半年时间就能做到，这速度实在是骇然！
第三，小李飞刀功法大圆满！
这功法通过甩手腕的方式把熟练度提升到大圆满之后，黄笑天完全是指哪射哪了，百发百中，例无虚发，准的一B！
而且因为飞刀无声无息的特征，在野外更是要比枪支好用许多！
终于突破到银皮了，小李飞刀也彻底掌握，可以去野外看看了……黄笑天内心暗道。
“笑天，我可以加一下你的威信吗？”这时，一名长相甜美的女生走过来对黄笑天笑靥如花的说道。
“可以的。”黄笑天笑着回道，这人是班级里的学习委员林梓敏。
人长得漂亮，身材不错，加个威信是应该的。
况且这几天自从他成为武者的消息散播开来之后，每天过来加他威信的女生就数不胜数。
甚至他的抽屉当中，更是时不时会出现一两封情书！
没有成为武者之前，两人完全不熟。
而当黄笑天逐渐展露出不凡的武者天赋之后，林梓敏便逐渐向他靠近进，今天可是其他学生的面大胆跟他要威信。
黄笑天对此不得不感慨，你我有缘全靠我充钱啊！
“恩，怎么了？”
威信成功通过之后，黄笑天却是发现学习委员杵在原地没走，一双眼睛楚楚可怜的看着他，一副欲说还休的模样。
“那个……那个……”林梓敏双手两只食指杵在一起，满脸羞答答。
“恩？”
“那个……那个笑天，我看你好像和重点班的高潮同学走的很近，所以你能不能也把高潮同学的威信也给我？”
“！！！”
好家伙！
你泡我一个还不够，还准备连我兄弟也一起泡了，一箭双雕，左拥右抱，坐享齐人之福？
牛啊！

第10章 第一次出城，抱大腿
宁城县武者协会。
一大早，高三（4）班班主任李华就带着黄笑天早早来到这里，进行武者测试等级。
正式成为武者，并且在武者协会登记之后，有两个好处。
第一，像黄笑天这种学生武者，每个月能有1万元的政府补贴。
这补贴一直持续到黄笑天大学毕业，或者突破到三品武者。
第二，黄笑天可以通过武者协会，接受各种武者任务。
“笑天，来来来！”戴着透明玻璃框眼睛，头发有些秃顶的班主任李华，一脸春光灿烂的对黄笑天呼唤道。
李华带着黄笑天来到武者协会的一间测试房间中，在核查了黄笑天的身份证、学生证之后，武者协会的一名考官对黄笑天说道：
“同学你运转灵力，激活一下铜皮就可以了。”
“好的。”
有没有晋级武者，这东西一眼就能看出来，很难做假。
黄笑天当即举起自己的右拳头，内心一动，右拳拳面就有一块皮肤变成了黄铜色。
考官拿出一柄铁锤对着黄笑天的这一块皮肤敲了敲，发出了道嘡嘡的金属敲击声。
他满意的点点头：“恭喜你黄笑天同学，你的确是成为武者了。”
“谢谢，请问那1万元补贴什么时候可以发下来？”黄笑天连忙开口问道。
“等一下我把资料录入电脑，财务部、政府那边核实之后，就会把钱打到你的银行卡上，大概两三天时间。”
“好。”黄笑天脸上的笑容顿时和班主任一样灿烂。
片刻后，资料上传成功，考官拿出一个武者证递给黄笑天：“同学，这是你的证件，凭借这个证件你以后就可以上武者官网选取或者发布任务了。”
“不过你现在只是刚突破成为武者，所以协会建议你至少先学习一门进攻型功法，功法有成后再接受任务。”
“同时选择小队任务，新手一开始有人带是比较好的。”
“好的，谢谢！”黄笑天道。
“不客气。”
回到家，黄笑天一边上武者官网一边浏览适合新手的任务，一边等待政府的津贴补助。
大概是第二天下午，正在修炼的黄笑天的银行卡就收到了政府发放的1万元补贴。
黄笑天第一时间冲出家门，回到那一家武者商店，把剩余的5把H级超级合金的飞刀买了，又再购买了一些普通金属飞刀。
虽是普通飞刀，对异兽伤害有限，但能够击中异兽的弱点，比如眼睛、鼻子、耳朵、菊花，也是能一击毙命的！
7把H级合金飞刀，几十把普通飞刀在身，黄笑天当即对接下来的第一次出城有信心了许多。
当下，黄笑天立即拨通了高潮的电话，让高潮带他出城杀异兽！
有大腿不抱，天理难容啊！
高潮可是一品金皮武者，金皮部位连一般子弹都打不透，实力远超银皮！
虽然挺武者协会的人说，一般银皮武者就在宁水县四周蹦跶了，风险不大。
但黄笑天毕竟是第一次出城，抱紧高潮哥这一根粗大腿是绝对的政治正确！
电话里，听到黄笑天的话高潮愣了：“你要出城猎杀异兽？”
“是啊！”
“你才刚突破武者没多久吧？这个时候出去有点勉强。”高潮在电话那边严肃道，显然觉得黄笑天有点乱来。
“没事，我的小李飞刀刀法已经修炼到大成级了！”黄笑天笑道。
“真的假的？”高潮的声音满是不信。
虽说这阵子他的确是有看到黄笑天在修炼飞刀，但时间太短了，满打满算也就才一个月而已，怎么可能这么快就大成？
这个小子多半是在吹牛比。
“真的，你可是我儿子，我怎么可能骗你呢？”黄笑天无语道：“明天刚好周六，我明天早上展示给你看。”
“那好吧。”高潮的声音里依然带着疑惑和浓浓的不相信。
第二天一早。
高潮家别墅前。
黄笑天从地上捡起了一块砖头，然后手一用力，砖头就四分五裂。
“看好了啊，接下来就是见证奇迹的时刻！”黄笑天道。
“我看着。”高潮脸上依然带着不相信。
黄笑天手一挥，手中碎裂的砖头块立即就向上四处抛起，分散出十几块。
就在这时，黄笑天手腕一甩，凭空就变出来十几柄飞刀！
这些飞刀瞬间化作一道道残影，朝十几个方向共同击出！
“哆哆哆！！！”
一阵密集噗嗤声瞬间响起，仿佛变魔术一样，四散飞射的砖头碎块上，竟然就全部被插上了飞刀，全部被击中！
一些小的砖头块更是在飞刀的作用下，瞬间化作石屑飞灰！
高潮原本不在意的表情怔住了，目瞪口呆！

第11章 钢铁城墙
早上9点，宁城县南城门口。
黄笑天和高潮2人全副武装的出现在这里。
黄笑天身上穿着迷彩色作战服，黑色防弹背心，黑色防弹多功能头盔，英姿飒飒。
后背上斜插着一把MP5冲锋枪，左边绑腿一只寒光闪烁的匕首，右边绑腿上则是一只手枪。
旁边的高潮也是差不多的装扮，只是他的后背上是一把95式步枪和一把精钢大刀。
再仔细一看的话，黄笑天的腰上还绑着两条武装皮带，高潮只有一条。
黄笑天穿两条武装皮带不是为了耍帅，除了几枚手雷弹外，还埋藏着一柄柄飞刀！
出其不意攻其不备的飞刀最致命！
除了这些装备外，两人身上的背心还有一些小背包，里面有紧急止血包，安全绳，水袋等等。
“原来出城要做这么多的准备！”
黄笑天看着身上满满当当，将近几十斤的装备，满脸讶然道。
此时的他，和电视里的特种兵部队没有什么区别了！
他突然感觉他有点想当然了，随随便便就想出城击杀异兽……
“不然你以为手无寸铁，只凭拳脚功夫去野外啊？”高潮笑道：“那也不是不可以，但有点傻。”
黄笑天轻咳一声，微微尴尬。
也是，现代作战的确是和古代不同，空手空脚不是说不可以，但有更好的选择为什么不要？
比如两人此时身上的各种现代武器装备，有这些东西在，他们的狩猎成功率将会大大提升，甚至在关键时刻还会发挥出决定战场的作用！
当然两人身上的东西也价值不菲，枪支弹药、防弹背心防弹头盔，还有几颗手雷弹，这些东西一套下来就是几十万，十分惊人！
黄笑天这也是托高潮的福了，他自己是没钱买的。
没有高潮的话，他还真的是要手无寸铁，犹如一个乞丐武者一样去和异兽战斗了！
“高潮哥，咱们带这么多装备去杀异兽会不会有点奢侈？”黄笑天像是一个土包子一样问道。
高潮翻了翻白眼：“按照市场收购价，1阶异兽的尸首，初期1—3万，中期4-6万，后期7-9万。”
“咱们身上的装备价格在50万左右，所以咱们运气好一点，杀几头一阶后期的异兽就能收回成本了。”
“而且这些装备也不是一次性，而是可以多次使用的。”
“小天天你要记住，小钱不投，大钱不来。”
“咱们武者最重要的永远就是自己的命，只要自己的命在，多少钱都能挣回来！”
“而如果命没了，那就真的什么也没了！”
“你身上的这些东西不是装备，而是第二条命，明白吗！”
“是，明白了！”黄笑天身体一震，大声应道。
高潮的话很有道理，装备虽然很贵，但只要这些装备能够杀死异兽，那任何的投入都是值得的！
“好了，咱们出发！”高潮举起右臂，指着前方说道。
“恩！”
宁城县的南城门，是一座厚度足有数米，高十几米的钢铁城墙。
城墙巍峨高耸，冰冷森然！
黄笑天远远第一眼就被震撼到，城墙四周分布着大量的飞机坦克，城墙上也布置着各种多功能自动武器平台，电脑一旦察觉到有异兽靠近，就会自动发射！
城墙上方还有大量无人机在四处巡逻着，气势森严。
穿过钢铁城墙下方的甬道之后，黄笑天和高潮面前却是又出现了一座钢铁城墙！
一共两个钢铁城墙！
黄笑天先一愣，然后恍然！
课堂上教师有说过，大灾变后的人类城镇，所有的城墙几乎都是“瓮城”结构。
所谓的“瓮城”结构，就是大门面前或者内部，再修炼一道防御大门，形成一个瓮口结构。
这是双重保险！
即便第一道大门被攻破了，也还有第二道大门！
而听说一些超级重要的城市，在第二道钢铁大门之后还又修筑了第三道钢铁大门，偷偷套娃……
来到第二道钢铁大门，黄笑天立即感觉到空气中有一缕缕若有若无的血腥味漂浮而来。
而当黄笑天和高潮通过第二道大门后，这一股味道更加浓重！
黄笑天走到第二道大门后回头一看，身旁的钢铁墙壁上，密密麻麻满是各种爪痕、坑洼、齿印、火焰或者冰霜攻击的痕迹。
森然的钢铁墙壁上，还覆盖着一层鲜血凝固的褐红色液体！
城门外的地面上，也同样有一层浅淡的血痕。
黄笑天忽有些默然。
大灾变后的世界，兽潮不断，有时甚至会有强大的异兽攻城，摧毁城市！
如果不是有军人和武者们前赴后继，早就有大量的人类城镇毁于一旦。
看着黄笑天震惊走神的模样，高潮站在一旁没有说话。
他第一次出城的时候，看到这伤痕累累的钢铁墙壁，也是这般沉默出神，大受震撼。

第12章 扶你一把的是兄弟
钢铁城墙外，一眼望去，除了来往的商队和武者之外，一片荒凉粗犷。
大灾变后的城外，是普通人的禁区。
所以能出城的，除了武者就是军人。
再加上每年时不时发生的兽潮，宁水县外除了一片沙地荒漠外，什么东西都没有。
高潮从怀里摸出来一张地图递给黄笑天：“走吧，咱们目标是50公里外的铁木山脉。”
“那里是宁水县军队的巡逻边界了，时常会有异兽出没。”
“这是你第一次出城，咱们去那里。”
“好好熟记一下地图，不用说把上面的信息全部背下来，但至少要了然于胸。”
高潮像是大神带菜鸟一样絮絮叨叨的说着，黄笑天多听少说，少说多做，全程听从高潮的指挥。
高潮把黄笑天的行为看在眼里，默默点头。
其实他还挺害怕黄笑天听不进他说话，擅自专行，这样他下次就不敢再带他出来了。
在野外这种危机四伏的地方，即便他是一品金皮武者也有随时死亡的危险。
毕竟兄弟只能扶你一把。
而想要扶你几把的，就只能找女朋友或者老婆了。
两人刚走出城外没多久，一辆大型卡车迎面驶来，在两人面前停下。
“少爷，黄笑天同学，请上车。”司机从卡车上跳下来说道。
“高潮哥，咱们这样会不会太高调了？”看着面前的大卡车，黄笑天有些不好意思的说道。
虽然说他脸皮是挺厚的，但他身上已经白嫖高潮几十万的装备了，现在又再来一辆大卡车，这稍微有点过分了。
高潮嘿嘿一笑：“我问你，没有这卡车，等一下咱们击杀的异兽战利品放在哪里？”
“咱们回来的时候一人肩扛一头异兽？那剩下的其他异兽怎么办？”
“呃……”
黄笑天被问住了，顿时又是一阵挠头尴尬。
这就有没经验的差别了。
“好了，上车！”
“是！”
卡车轰隆粗犷作响，当下卷起尘烟，快速朝铁木山脉驶去。
坐在车上，黄笑天也有点想明白坐车的好处了。
第一，宁水县距离铁木山50公里虽然不远，对于武者来说小菜一碟，但来往一趟100公里也得走个两三个小时，走这一趟是要耗费不少体力的。
与异兽搏斗，武者每一份体力都得好好珍惜！
第二，黄笑天感受到了司机身上威严强大的气势！
明明对方没有展示自己的修为，显露武者境界，但当黄笑天看到对方的时候，那种感觉就犹如普通人面对猛虎一眼，身上汗毛倒竖，内心泛起一阵疙瘩！
黄笑天顿时明白，这司机的另外一个作用，是来保护高潮的！
高家在宁城县地位不凡，影响力巨大，即便是在榕城市也有不少产业！
所以以高潮的身份，没有保镖跟着，只怕没办法来野外。
卡车在道路上轰隆行驶着，前半途是沥青地面还好，卡车开的比较顺畅。
但到了后面是坑坑洼洼的夯土地面，行驶起来就变得有些困难了。
途中类似他们这样的越野车、卡车挺多。
同时在铁木山方向回来的武者队伍也不少，车上放置着密密麻麻的异兽尸体，每个人脸上都是幸福喜悦的收获。
当然也有一些神情悲伤，脸色落寞，卡车满是鲜血伤痕的队伍，很显然是队伍受到异兽攻击了。
2个小时候后，卡车在一处山脚平地停下。
“咦，黄笑天你怎么来了？”黄笑天一下车，一道惊讶的声音就在旁边响起。
黄笑天闻声看去，却见这人是他班长，向成！
高三（4）班一共2名武者，班长向成和黄笑天。
“噢，就没事来野外看看。”黄笑天回道。
“这样啊。”向成说着，指了指身后几位同样全副武装，气质萧杀的人影。
只见这几个人身材魁梧，肌肉虬结，一条条青筋像是蚯蚓从皮肤上显露出来，身上都背着和黄笑天差不多的特种兵装备，脸上带着墨镜，一幅生人莫近的冷酷模样。
向成指着中间那名最强壮，似乎队长一样的人影说道：“我是跟哥我来的，他是队长！”
向成在说这一句话的时候，下巴微微抬起，语气里满是炫耀的神气。
黄笑天仔细感受那人，只觉他气血雄厚，实力应该是银皮武者！
“蹬蹬……”
这时卡车上一道人影走下来，是高潮。
而向成原本炫耀得意的脸庞，在看到高潮的那一刹那登时僵住！
重点班的天才高潮，竟然带黄笑天来野外打异兽！
这……这简直太过分太让人羡慕了！

第13章 黄笑天的第一战
“怎么了？”从卡车上下来的高潮对黄笑天问道。
“没，遇到了一个同学。”
高潮看了向成一眼，后者立即连忙不迭的朝他打招呼。
高潮淡淡点头，便对黄笑天继续说道：“那我们开始狩猎吧！”
“好。”
两人当下检查一遍身上的装备，便开始走进铁木山脉当中。
大灾变对人类来说是噩耗，但对于蓝星上的动植物来说却是天堂！
大灾变前的铁木山山脉草木稀疏，贫瘠荒芜，山上的树木几乎都被人砍光，野生动物难以看见。
而大灾变后，铁木山山脉焕然一新，各种树木疯狂生长，不到眨眼间就长成了参天原始森林。
这还是宁水县的人们经常清理砍伐，肃清壁野的结果。
如果没有经常清理的话，铁木山山脉的树木只怕会一路生长到宁水县城门前。
铁木山树高林深，草木茂盛，沟谷纵横，坡度陡峭。
黄笑天和高潮2人才刚深入森林没多久，身后山脚下的嘈杂喧哗声便逐渐减弱，然后就什么也听不到。
整个山林里一片静默，只有风吹过树叶的簌簌声，虫鸣鸟叫声，以及在森林深处当中时不时传来震慑人心的无名兽吼声。
黄笑天和高潮在森林中缓步前进，左手拿刀，右手举枪，随时提防着四周的动静。
高潮稍微领先黄笑天半个身位，一双眼睛紧紧盯着森林当中的任何风吹草动。
“簌簌……”
两人安静前进了几公里之后，忽然右前方的密林当中传来一道细微的簌簌声。
两人默契的对视一眼，便朝那个方向悄声走去。
片刻后，拨开密集的树木，一道身长2米的凶残身影就出现在两人面前。
那是一头老鼠，一头身长2米的巨型老鼠！
这头老鼠身上披着一层厚厚的，闪烁冷硬金属光泽的皮毛。
此时它正扑在一头野鹿身上，两只犹如匕首一样的锋利爪子刺进鹿身，尖锐的鼠牙咬在鹿脖子上。
它嘴巴一咬，野鹿脆弱的脖子就应声而断，鲜血犹如血箭喷射向四面八方！
再一看这巨型老鼠，它一双眼珠子猩红无比，闪烁着邪恶残暴的光芒，让人不寒而栗！
腥眼巨鼠！
黄笑天的脑海当中一下子就闪出关于这一头异兽的各种资料。
腥眼巨鼠由大灾变前的老鼠进化而来，爪牙锋利，皮毛坚硬，是一种常见的异兽。
腥眼巨鼠属于底层异兽，是很多武者第一次去野外的实战目标。
想到这里黄笑天微微有点乐，看来他的处男战也是腥眼巨鼠了。
看到腥眼巨鼠异兽，高潮却是没急，他仔细的观察四周环境，还爬上附近一棵树木的树冠，又仔细查看一遍，确定没有异样后再下来。
“刚好，四周没有其他异兽，那这一头腥眼巨鼠就交给你了。”高潮对黄笑天说道。
“好！”黄笑天也不露怯，一声应道。
“可以，我还以为你处男战会害怕呢。”高潮笑道。
“一头小小的老鼠有什么好怕的？”黄笑天一脸豪迈的说道。
“那最好。”
当下黄笑天微吐出一口气，从皮带里摸出几柄飞刀，缓缓走出树丛。
这是他第一次面对异兽，心里紧张在所难免。
“吼！”
几乎是黄笑天发出声响的刹那，原本正在进食的腥眼巨鼠就察觉到，猛地侧头过来，一双血红色的眼睛死死的盯着黄笑天，嘴巴里发出威严的低吼声！
下一秒，身长2米的腥眼巨鼠就如猛虎下山，怒吼的朝黄笑天扑杀过来！
黄笑天心里一紧，手中的十几柄飞刀立即飞快射出！
“哚哚哚哚哚哚！！！”
树林间陡然出现了诡异的一幕！
只见原本朝黄笑天飞扑过去的腥眼巨鼠，其身体忽然在空中一顿，接着好像被一柄巨锤击中，庞大的身躯猛地向后砸飞！
“嘭嘭！”
足足砸断了两棵碗口粗的大树，又在林间地上擦出一条土痕，腥眼巨鼠才勉强停下来，林间落叶纷飞，鲜血四溅！
树林间的空气陡然安静下来。
黄笑天站在原地。
身后高潮也同样站在原地，一张嘴巴张大，目瞪口呆！
足足过了两秒，高潮似乎才反应过来，他缓缓的走到黄笑天面前，然后又缓缓的走到腥眼巨鼠面前。
只不过高潮的身体虽然在走，但他一双眼睛却犹如胶水一般，紧紧的粘在黄笑天的身上，脖子不断转动。
走到腥眼巨鼠面前，高潮才朝那上面的飞刀看去。
只见插在腥眼巨鼠身上的飞刀，一共13把。
每一把飞刀都犹如长了眼睛一般，有的插在腥眼巨鼠的眼睛上，有的是鼻子，有的是嘴巴，有的耳朵，有的是喉咙……
甚至就连腥眼巨鼠的心脏、菊花也插着飞刀！
而且再仔细一看，腥眼巨鼠身上的飞刀还是有讲究的。
眼睛、鼻子等弱点插得是普通飞刀，有坚硬皮毛保护的，插得是超级合金飞刀！
13柄飞刀力量都很强，整个刀身都没入腥眼巨鼠体内，一些深一点的就剩下一个血洞了！
“这……这我是不是反应太大了？”黄笑天挠挠头：“这第一次插人，实在是有点紧张。”
“……”
高潮一脸无语，你这不是反应太大，你这是反应超级大！

第14章 疾风猴
“笑天，你这小李飞刀是不是达到圆满境界了？”忍不住又重新检查了一遍腥眼巨鼠的尸体，高潮开口道。
他眼睛毒辣，一下子就看出来黄笑天刚才这一招的功法熟练度。
只是大成的话，没有办法把飞刀射成这样。
“好像是，刚才被这腥眼巨鼠吓到，我突然间就福至心灵，往日关于小李飞刀的各种疑难杂问就突然全部解开，进入了一种奇妙的顿悟境界。”黄笑天若有所思的回道。
高潮：“……”
被异兽吓一吓就可以提升功法熟练度，我怎么不知道？
高潮在无语的同时，内心也掀起了滔天巨浪！
黄笑天修炼小李飞刀他是知道的，从他第一次接触小李飞刀笨拙的修炼，再到现在的百发百中，例无虚发，全程短短1个月的时间！
1个月的时间就把小李飞刀修炼到圆满境界，这一份功法天赋，简直可怕！
“不愧是我兄弟，干得漂亮！”想到这里，高潮忍不住拍了拍黄笑天的肩膀，无比欣慰的说道。
见黄笑天拥有卓越的武学天赋，高潮没有嫉妒只有开心。
2人可以说是穿同一条裤衩长大，高潮之前还担心黄笑天日后在武者的道路上难以为继，需要靠自己的不断帮扶才能逐步进步。
而今天，黄笑天给了他一个大大的惊喜！
“运气，一时运气！”黄笑天回笑道。
“运气也是实力的一部分，好了，拔出飞刀，把这头腥眼巨鼠搬到卡车上。”
高潮道：“一阶初期的异兽，市场收购价在1-3万左右，腥眼巨鼠常见数量多，所以收购价在1-2万左右。”
“这头腥眼巨鼠身上的皮毛被你戳出好几个血洞，价格大跌，应该只有1万元左右了。”
“啊？”听到高潮的话，黄笑天顿时嘴角一阵抽搐！
他的飞刀把1万块钱给插没了！
“以后面对异兽的时候，最好就还是瞄准他们的喉咙、眼睛、嘴巴等部位，皮毛不要损坏掉，这样的异兽才能卖出好价钱！”
“恩……”
拔出飞刀的时候，黄笑天更是费了好大一番功夫。
尤其是几把H级超级合金飞刀，锋利的刀锋刺穿了腥眼巨鼠的皮毛，并且刺入到腥眼巨鼠的骨头当中。
“早知道就不那么用力了……”
成功把13把飞刀回收的时候，黄笑天的身上，衣服上全都是血迹，看起来颇为狼狈！
“好了，搬回去吧，这里离卡车不远，这头腥眼巨鼠是你杀的，所以算你的战利品。”
“回去也刚好换一下衣服，否则你这一身血腥味，走到哪里都是活靶子。”
“好。”黄笑天点头，今天这也算是涨经验了。
把腥眼巨鼠搬回卡车，擦洗换新衣服，黄笑天和高潮便又重新踏入铁木山山脉。
而有了前面的经验，接下来黄笑天的出手越来越熟稔，越来越行云流水，再加上有圆满级的小李飞刀，所有一阶异兽，几乎是一刀毙命，一触即死！
“吼吼！”
森林当中，一群黑影怒吼奔腾，在林间挪转腾挪，无比灵活。
一根树枝，一截树杈都能成为它们借力改变方位的地方，让人无法锁定！
只见这些身影外表犹如猿猴，身上生长着黑绿的毛发。
但这些猿猴身上肌肉虬结，獠牙外露，而且行动之间似乎有风声呼啸，看起来十分不凡。
这是疾风猴异兽！
由猿猴变异而来敏捷异兽！
它们在林间疯狂上下纵跃，犹如一群合作无间的狼群，朝林间正中的黄笑天包围而去！
黄笑天站在一处林间空地，看起来似乎没有注意到这些疾风猴似的。
但就在这一群疾风猴迅速靠近，距离黄笑天大概还有100米的时候，黄笑天的身体突然动了！
左手手腕一甩，一柄飞刀倏地从黄笑天的手中飞出！
右手手腕一甩，又是一柄飞刀。
黄笑天双手越甩越快，逐渐加速，破空声不断，进入佳境，双手化作残影！
而从他手中甩出的飞刀，一开始还能看见残影，后面却连残影都看不到！
而朝黄笑天扑去的疾风猴异兽，全部冲到一半的时候，就莫名纷纷栽下，犹如失去生命的木头，砸在地面上没有了任何动静！
“咻咻咻咻咻咻！！！”
“砰砰砰砰砰砰！！！”
飞刀射出的破空声，和疾风猴砸在地面上的声音，两种截然不同的声音，此时诡异但又和谐的重合在一起！
不到片刻，冲向黄笑天的20头疾风猴，就全部无声无息的倒下，鲜血如注！
剩下的疾风猴惊惧无比的看着黄笑天，再也不敢冲刺，恐惧尖叫着，全部掉头就跑！
将近五十六头疾风猴，眨眼间就消失的一干二净，茂密的林间满是惊恐的喧嚣！

第15章 窥视的目光
“干得好！”
高潮鼓着掌从旁边走出来，眼睛发光，震惊又赞赏的看着自己的兄弟黄笑天！
“这就是圆满级功法的威力吗？我爸曾经有跟我说过，当武者专心致志，把一门功法提升到极致圆满，将会爆发出强大的力量！”
“之前我不怎么相信，今天我亲眼目睹，一下子不得不佩服了！”
高潮有些激动的看着黄笑天：“虽然你现在只是初入铜皮境界，但有这一手出神入化的飞刀功法，银皮武者，一阶初期、中期的异兽都不是你的对手！”
“只有一阶后期的异兽，以及一些天生皮糙肉厚，擅长防御的异兽才有可能战胜你！”
高潮很快就判断出了黄笑天现在的实力范围！
虽只是刚刚踏入一品铜皮武者，但这小李飞刀功法太强了！
例无虚发，百发百中，在这样的武器面前，只有金皮武者才能抵御。
甚至就连金皮武者如果在猝不及防的情况，眼睛、鼻子、耳朵、下阴等地方受到攻击，也会遭受到致命的伤害。
“运气运气，一时运气。”黄笑天谦虚的回道。
高潮哥啊，如果你知道我现在已经是银皮武者了，只怕你会吓到下巴都掉下来吧？
“我们收拾战场吧！”黄笑天环看四周的疾风猴，口气有些热枕的说道。
这一批疾风猴都是一阶初期的异兽，和腥眼巨鼠一样属于比较常见的底层异兽。
不过疾风猴是群体异兽，想要对付的话一次都要对付一群，让武者十分头疼。
疾风猴市场收购价和腥眼巨鼠一样，在1-2万元左右。
地上倒下的这一批疾风猴，黄笑天刚才甩飞刀的时候都留了一个心眼，只攻击对方的眼睛、鼻子、咽喉等地方，所以它们身上的皮毛都是完整的，卖到2万元问题应该不大。
树林间有20头疾风猴，1头2万，那就是40万元！
想到这里，黄笑天不由的呼吸粗重起来！
高潮说的的确是真的，只要武者运气好一点，往往一次野外行动就能把身上的装备钱赚回来！
而他和高潮来到铁木山脉这里，目前还不到半天的时间，就已经进账了21头异兽，41万元！
这收获，不是一般人可以想象的。
回收飞刀，再把一头头疾风猴搬到卡车车厢上，黄笑天的脸上满是暴发户的激动神色。
高潮笑了笑没有说话，他知道这是很多武者在遇到第一次大收获的时候都是这种心态。
就在黄笑天和高潮搬运收获的时候，这时，几公里外。
有一群人拿着望远镜正偷偷窥视着他们，那贪婪的目光在一地的疾风猴上不断扫过。
“怎么样？”有人悄悄问道。
“一共20头疾风猴，飞刀很准，没有损坏到皮毛等部位，一头卖2万没问题。”
“2人实力呢？”
“一位铜皮，一位金皮。”
听到金皮，这几个人眉毛顿时一皱，诧异道：“金皮武者在这铁木山脉外围狩猎？”
“对方刚才一路都没有出手，应该是陪那位铜皮武者来野外试炼的。”
“观察他的装备，主修的应该是刀法。”
“这两人算是一个优质目标，盯着。”沉默了一会儿，一名像是头领的人说道。
“是！”
山林间，黄笑天和高潮两人一位在原地看着收获，另外一位把疾风猴一头头搬回去。
两人轮流搬运，一次搬运两、三头，不到数次，地上的疾风猴尸体就剩下四头。
高潮看了看逐渐昏暗的天色，回道：“走吧，今天就到这里。”
“晚上是异兽的天下，咱们回去歇着，你也是第一次来野外，不用太拼命。”
“好！”
黄笑天点头。
今天是他第一次出来野外，第一次击杀异兽。
刚才还觉得没什么，此时歇下来，一下子就感觉疲惫犹如潮水一样席卷而来。
黄笑天明白，这是自己刚才太集中精神，太专注的关系。
这感觉就犹如新手在高速路上开车一样，刚开始上高速的时候没什么，甚至还有点兴奋。
但当高速驶完下车的时候，立即就感觉精神很是疲惫。
两人一人两头疾风猴，缓缓返回铁木山脚下。
守在卡车旁的高家司机，一边打开后面车厢门，一边朝2人迎上去，目光若有若无的瞄向黄笑天和高潮的身后，似乎发现了什么。

第16章 嘤嘤怪
铁木山脉外围，一处空旷的山脚下。
当黄笑天和高潮回到这里的时候，已经有不少的武者小队开始烧水煮饭，升起篝火。
大量卡车围成一个圆形，人们就在这个圆形中间搭建帐篷。
虽然大家都不认识，萍水相逢，但在这个异兽横行的野外还是不由的默契聚集在一起。
当然另外一个比较重要的原因，是因为这里距离宁城县不远，只有50公里，来往武者不断。
偶尔也会有宁城县的军队、巡逻队、无人机机群来到这里，所以即便有心有歹意，也不会在这里发作。
“向成，你今天表现的很不错！”
“第一天出来野外就能独立击杀一头异兽了，勇气可嘉！”
黄笑天和高潮的卡车停放点，刚好就和向成他们几人停放在一起。
此时黄笑天和高潮两人扛着2头疾风猴路过，听到了向成几人的谈话。
好巧不巧，此时向成几人也同样看到了黄笑天、高潮2人。
看到黄笑天身上扛着2头疾风猴，满脸笑容的向成一怔，不过一看身旁的高潮也同样扛着2头疾风猴，向成脸上忽然就松了一口气。
他忍不住走了过来：“笑天，高潮你们好！”
“高潮你果然不愧是我们宁城一中的天才学生，今天我努力了好久，克服心里困难，才勉强击杀了1头异兽，你这就杀了4头，好强！”
高潮淡淡瞥了向成一眼，回道：“这4头疾风猴不是我杀的。”
“啊？那……那是谁杀的？”向成大惊，同时心里一咯噔，生出一股不好的预感！
“是笑天杀的。”高潮嘿声道。
“轰隆！”
不好的预感成真，化作一道晴天霹雳轰然砸下，活生生劈中向成的脑门！
他目光呆滞，不敢置信的看着黄笑天，又不敢置信的看着高潮。
这……这怎么可能？
黄笑天成为武者的时间比他还要晚一个月！
他今天也才勉强击杀1头异兽，结果黄笑天就独立击杀了4头！
这岂不是说明，黄笑天的实力是他的4倍？
这……太难受了！
高潮有点可怜的看了向成一眼，他没有说实话。
他如果说不仅这4头是黄笑天杀的，连此时卡车的那十几头也是黄笑天杀的，向成只怕要当场爆炸！
没办法，他只能撒一个善意的谎言了，他就是这么的善良！
越过向成，2人返回自己的卡车驻停处。
高潮在一头疾风猴身上割下来几块大血肉，洗干净，拿一根树枝串起，插在篝火旁熏烤起来。
“第一次出来野外是什么感觉？”插好烤肉，高潮对黄笑天笑问道。
“还好，好像挺轻松的。”黄笑天若有所思的想了想，回道。
这的确是挺轻松的。
黄笑天想起之前电视、报纸、新闻里经常报告的，某某武者在野外艰难杀敌，杀了个七天七夜才成功击杀对方。
某某武者在野外遭受异兽袭击，惨遭身亡！
根据官方统计，武者在野外的伤亡率高达百分之30%！
瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡，野外是武者的埋骨所！
然而，黄笑天今天却是没有这种心惊肉跳的感觉。
除了一开始对付腥眼巨鼠有些紧张之外，后面都轻松至极，即便是被疾风猴兽群包围了，黄笑天甩出飞刀之后，就没有任何害怕恐惧心理了。
任何妖魔魍魉，老子一飞刀毙之！
事实也如黄笑天所愿。
一刀一个疾风猴，纷纷倒下，连靠近黄笑天身旁的都没有。
“……”
听着黄笑天的话，高潮轻咳一声，脸色微囧。
想起他第一次来野外和异兽战斗，他因为害怕和紧张，一身实力就发挥了三成，身上更是挂了彩，直到后面重振信心，才成功的把异兽击杀。
和黄笑天今天的行为相比，他和异兽的第一战的确是很糟糕。
不过这其实也和双方的武器有关。
高潮的武器是大刀，需要和异兽面对面的干，一边躲避异兽的攻击一边进攻，直面血腥和恐怖，心脏砰砰狂跳。
而黄笑天的武器是飞刀，百米之外就可以取敌之兽颅，手一甩敌人就死了，没有那种鲜血淋淋的恐怖之感。
从这一点上来说，黄笑天的心理压力要比高潮低很多的。
“咳，你今天的表现的确是不错，”高潮又轻咳一声说道：“想当年我第一次来野外也就同样杀了30来头异兽而已，你这战绩的确是很可以了。”
“还是高潮哥厉害。”黄笑天不疑有他，高潮在高一时就已经成为武者了，是宁城一中有名的武者天才。
如今更是宁城一中第一武者，光芒闪耀，荣耀加身，很多女生晚上驱逐寂寞的情人对象。
高潮脸色微微一红。
野外的夜晚，群星闪耀，银河闪耀，无数颗珍珠挂满苍穹。
带着草木清香气息的夜风吹拂而来，给众人带来一阵阵寒意。
此时是晚春3月，夜风还是有些冰冷。
插在火篝旁的烤肉很快金黄发熟，黄笑天和高潮两人当即大快朵颐起来。
黄笑天吃了几口之后，拿起一根烤肉递给旁边的高家司机。
一直沉默寡言，几乎没有存在感的高家司机笑了笑，他没有接过黄笑天的烤肉：“谢谢你同学，但我刚才吃过了，不饿。”
“你刚才吃过了，你吃什么？”黄笑天疑惑道。
“压缩饼干。”
“压缩饼干哪有这烤肉好吃，来，你吃一口。”黄笑天道：“今天我们杀了很多头异兽，吃不完了。”
“真的不用了同学，你和少爷吃就可以了。”
高家司机坚持道，后面黄笑天又劝了几句，但还是被对方婉拒掉。
“他为什么不吃？”回到火篝前，黄笑天疑惑的对高潮道。
“不用管他们，我家的保镖护卫都是这样。”高潮耸了耸肩。
“好吧。”黄笑天摇摇头，表示不理解。
手中烤肉快要吃完的时候，这时几个人朝黄笑天和高潮走了过来。
2人抬头一看，却是向成他们6人。
“你好，高潮同学，黄笑天同学，我们明天想要邀请你们一起进山，去狩猎嘤嘤怪异兽！”向成的哥哥，也是小队队长的向威开头道。

第17章 人心隔肚子
钩吾之山有兽焉，其状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，名曰狍鸮（páo xiāo），是食人。——《山海经》
钩吾山生活着一种怪物，它的身体像羊，人的面孔，眼睛却长在腋窝的下边，牙齿与老虎的类似，还有人的指甲，它的叫声就像婴儿在啼哭，会吃人。
据说狍鸮是饕餮的原型，周鼎上饕餮的形象有首无身，是它吃掉了自己的身体，最后只剩下一个脑袋。
……
“嘤嘤怪？”
“就是狍鸮，”高潮解释道：“他的叫声嘤嘤，大家为了好叫好记就叫它嘤嘤怪。”
黄笑天顿时恍然。
狍鸮异兽他有在书本里看过，这种异兽据说是从异度空间过来的，不属于蓝星本土生物，数量较少。
物以稀为贵。
可以说，能抓到一头嘤嘤怪的话，他的价值就相当于两头同境界的异兽了，他们将能发一笔横财！
“怎么样，要不要合作？”向威看着高潮，目光认真的问道。
“位置在哪里？数量多少？”高潮没有第一时间回答，反而缓缓问道。
“在铁木山山脉深处，从这里出发的话，走20公里左右，数量大概在五、六头十头，其中为首的两头是一阶后期。”
高潮眉头一下子皱了起来。
他和黄笑天现在所在的位置是铁木山山脉的外围，在这里出现的异兽也几乎都是一阶异兽。
如果是深入20公里的话，那将极有可能会遇到二阶异兽！
他们8人都是一品武者，只凭借拳脚功夫的话想对付二阶异兽很难。
不过如果加上热武器的话，二阶异兽还是能击杀的。
“向成应该跟你们说了我和黄笑天的实力，你们6人是什么实力？”高潮目光在向威6人身上扫描道。
“向成不用介绍了吧，”向威简单的介绍道：“我的队伍有一名重火力机枪手，一名超远距离狙击手，剩下的我和另外两名是冲锋枪手，负责近距离战斗。”
“我是金皮，机枪手、狙击手是银皮，剩下的2人和向成是铜皮。”
听着两人的对话，黄笑天也明白向成要找他们2人合作了。
首先嘤嘤怪异兽群的数量不少，足有五、六十头。
而且关键是，其中2头嘤嘤怪首领却是一阶后期，这就注定了向威必须要找帮手了！
武者实力，一品铜皮对应一阶初期，银皮对中期，金皮对应后期。
2头一阶后期的嘤嘤怪，就注定要2位金皮武者才能对付。
嘤嘤怪作为异界怪物，不仅身形敏捷，行动如风，甲胄坚硬，还有一道秘密武器，那就音波攻击！
嘤嘤怪的叫声音波攻击，简直就是一道大范围的AOE攻击，当场就能把人的耳膜刺破击穿！
如果修为过弱的话，还会让人当场晕眩昏迷！
而一阶后期的嘤嘤怪，其音波攻击范围能达到方圆一、两公里，这个距离已经高过很多狙击枪的攻击范围了！
这就是向威比较要找人合作的原因，一阶后期的异兽，只有金皮武者才能勉强承受它的音波攻击，银皮和铜皮上去，那就是送菜！
另外一方面，他们队伍说是8人，但大家心知肚明，刚踏入铜皮的黄笑天和向成都是过来划水和纳威助喊的，做不得数，真正的战力还是他们6人。
火篝前，听着向威的话，高潮沉默了一会儿，火光照耀在他脸上，明暗不定。
他想了想，这时瞥到了在一旁沉默透明的自家司机，当即缓缓开口道：“行，我答应你们。”
向威几人顿时脸上微喜：“行，我明天就过来找你。”
向威几人离开后，黄笑天看着高潮疑惑道：“高潮哥，你为什么好像不是很想和他们组队？”
高潮笑了笑：“因为位置有点深入了，咱们这里往铁木山脉前进20公里的话，那是真正的深山野林，如果真的遇到什么事情的话，那是叫天天不应叫地地不灵了。”
黄笑天眉头皱起：“高潮哥，你有话直说。”
“笑天，我今晚就得给你上一课，你说，这野外最危险的东西是什么？”
“异兽。”黄笑天想也不想就回道。
“除了异兽还有呢？”
“恩？”
见黄笑天思路一时想转不过来，高潮也不卖关子了：“还有其他的武者。”
“难道，你是意思是……”黄笑天错愕之后，猛地想到了什么，惊道。
“这里是铁木山脉外围，武者来往不断，而且还有宁水县的军队巡逻，所以咱们这里还勉强还维持着城市里的法律、规则。”
“但如果更远，来到了荒凉蛮荒无人之地，那里唯一的铁则，就是弱肉强食！”
黄笑天身体一震。
高潮笑了笑，然后语气低沉的说道：“去年，我们重点班有一名女同学进入铁木山山脉锻炼，她进入铁木山山脉深处之后，就彻底没有了消息。”
“她家里人第一时间报警，武者协会的人不断寻找，最终在一处洞穴里找到了她的尸体。”
“被发现时，她的尸体全身赤衤果，身上满是被折磨的伤痕，下身更是血肉模糊……临死前，她遭受了极其痛苦的凌辱。”
高潮缓缓摇头：“这一件事情当时闹得很大，学校也重点组织了好几位老师共同调查寻找，耗费了大量的人力物力之后，最后终于找到了凶手。”
“你绝对猜不到，那凶手竟是和她同班的另外一名女同学！”
黄笑天脸色微白，昔日的同窗竟然变成了变T杀人凶手，这实在是让人心寒！
“在野外，异兽是异兽，但人还是不是人，谁又说得定呢？”高潮幽幽的说道。
“所以你以后要记住，出来野外试炼，不仅要提防异兽，也要提防其他武者，人心隔肚皮，该有的戒心还是得有！”
“我刚才的选择也是不对的，一般遇到陌生武者的邀队，最好还是拒绝。”
那你刚才为什么还答应……黄笑天下意识就想要把这个问题问出来，不过这时他忽然想到了什么，抬头转了一圈，找到了躲在站在角落中，没有任何存在感的高家司机。
黄笑天恍然大悟。
是啊，我管你是人是鬼，反正我有保镖在！
是人，大家相安无事，合作愉快。
是鬼，老子让保镖嫩死你！

第18章 嘤嘤怪兽群
第二天一早，天刚微微亮。
黄笑天和高潮检查好装备，便跟随向威几人朝铁木山脉深处走进去。
“隔音耳罩检查了吧？”
“检查了。”
“恩，”高潮点点头：“嘤嘤怪异兽的音波攻击虽然可怕，但只要提前备好隔音耳罩，它们杀手锏的威力会大大降低。”
“不过嘤嘤怪速度很快，林间出没犹如魅影，速度远超疾风猴，爪牙更是锋利，等一下遇到的时候，你不要靠太前，保持距离使用飞刀攻击即可。”
“好！”黄笑天点头道。
这些东西学校课堂上其实都有教过，高潮还是啰嗦的再说了一遍。
队伍在深山野林当中缓缓前进，队伍尽量避开一些异兽，保留最大的体力等一下对付嘤嘤怪。
高潮和向威不仅实力强大，而且很明显附近的地形地势都很熟悉，绕过一个又一个的异兽栖息地。
队伍也因此放轻松下来。
“笑天，你没有修炼其他武学功法吗？”赶路的时候，向成走到黄笑天身旁好奇的问道。
说着，向成还比了比他他后背上的大刀。
野外作战，武者一般使用的武器是大刀。
一，刀法修炼容易上手，一般熟悉一段时间就能上手作战。
二，刀法招式大开大合，比较适合野外和异兽作战。
在学校，一般成功突破到武者之后，大家都会选择主修功法。
像向成，高潮的主修功法就是刀法。
当然在前期和异兽的战斗过程中，主要还是倚靠热武器。
只有磨练自己的武义，或者和异兽单打独斗的情况，或者想保持安静的情况下才会使用刀法。
黄笑天手腕一翻，一柄银白色飞刀就从他的手袖当中滑落而出，出现在手心当中。
黄笑天笑道：“我练的是飞刀。”
“飞刀？”向成一愣，周围向威几个人闻言也看过来，脸色露出一丝怪异的神色。
“飞刀威力会不会太低了？”向成看着黄笑天手中那柳叶一般的刀刃，眉头皱道。
向威也缓缓开口道：“在一二品的时候，飞刀的威力应该比不上枪支，只有到了中后期，飞刀才能远超，你现在修炼这个有点吃亏。”
是的，一般武者如果在实力低微的时候就修炼飞刀，的确是太吃亏了。
毕竟飞刀难练，上手难，普通武者想要把飞刀修炼有成，需要耗费大量的心血心力。
如果把这些时间都用在修为或者其他功法上，将会发挥出性价比更高的效果。
而且飞刀属于剑走偏锋的功法，只能出其不意攻其不备，攻击对方的弱点。
在正面对抗中，很难发起有力的进攻，和敌人对抗。
“我就随便练练。”黄笑天随口道。
向成、向威几人点点头，这是应有之意。
昨晚通过向成的介绍，他们知道黄笑天才突破到武者没多久。
这个时候的武者脑海里想法都很多，都喜欢各种各样的武学功法，就比如很多武者在一开始的时候就很喜欢练剑。
但后面练着练着，经过社会的毒打，现实的巴掌之后，就会老老实实的转变成刀法，这是很多武者的必经之路。
此时在他们的眼中，黄笑天就是如此。
把这看在眼里的高潮，脸上露出一个古怪的表情。
随便练练？
的确，黄笑天一个月的时间随便练练就把小李飞刀功法修炼到圆满了，这的确是很随便！
队伍缓缓前进，在爬山涉水了1个多小时之后，周围的树木更加茁壮粗大，四周的异兽活动痕迹越来越多之后，众人终于到达向威说的那个地点。
来到这里，向威反而不急，给众人下达了休息的指令。
黄笑天和高潮两人靠坐在一棵大树前，黄笑天一边小口喝水，一边忍不住四处巡看，然而看了半天都没有找到高家司机的人影。
高潮似乎看穿黄笑天的心思，淡淡的笑了笑：“不用找了。”
“我爸给我家的保镖护卫下了命令，除非我要死了才能出来救我，否则直接开除。”
“你爸还真的用心良苦……”黄笑天。
“恩，之前一次在野外，我被几头铁背狼啃咬到全身是血，双腿被咬断了，这些家伙也都没现身，直到有一头铁背狼咬向我的喉咙，这些家伙才不情不愿的出手。”高潮满脸幽怨的说道。
“啊？？？”黄笑天大惊。
他也终于明白，为什么高潮明明是富家子弟，却没有很多富家子弟的缺点和劣根性。
敢情不是他不想成为一个败家子，而是现实不允许啊！
高潮一脸无奈的看着黄笑天，耸了耸肩：“所以虽然有人在背地里保护我们，但如果不想受到痛苦折磨的话，最好还是得自己的奋发向前，努力拼搏战斗。”
“至从那一次战斗之后，我就再也不愿意眼珠子看着自己的双腿，被敌人一点点啃咬撕断的绝望恐怖的心情了！”
“你的腿没事？”黄笑天疑惑的看高潮的双脚，此时高潮的腿好好的。
“事后我父亲请了最好的医生，以及花费了昂贵的天材地宝给我治疗，其中有一枚云梦果，我服食了之后，被铁背狼啃咬掉的血肉都重新长出来了。”
“什么，你说的是云梦果？”黄笑天忍不住再度瞪大眼眶。
“是的，就是那玩意。”
黄笑天这一下是真的被震惊到了，至从异世界入侵之后，不仅蓝星上的各种动物进化变异，很多植物也同样如此！
云梦果，即使一种生长在云梦沼泽上的天材地宝！
这种灵植蕴含着磅礴惊人的灵力，一旦服下，将能起死人肉白骨，十分昂贵！
黄笑天在课本上有看过这东西的介绍，具体多少忘记了，只知道这玩意后面有很多个0。
“你爸为了考验你，还真的是不容易啊……”黄笑天有些震惊、有些无语、也有些震撼！
他一时也有些分不清，高潮的父亲是冷酷无情，还是爱子心切了。
简单的休息之后，这时去探路的向威回来。
只见向威神色凝重：“嘤嘤怪异兽的巢穴，就在东北方向一千米处，在这里有一个坏消息和好消息，你们想听哪个？”
众人下意识对视一眼，高潮皱了皱，第一个开口道：“你先说坏消息。”
“坏消息就是，情报有变，嘤嘤怪的数量比想象中的要多，将近七、八十头！”
“而且领头的那一头嘤嘤怪似乎拥有不低的智慧，在巢穴的四周，竟然设置分布着好几个哨岗，如果不除掉这些哨岗，我们不可能接近巢穴！”
“好消息则是，这一个嘤嘤怪兽群依然还是两个首领，实力都是一阶后期。”

第19章 原来小丑是我自己
异兽随着实力的成长，会逐渐觉醒出灵智，其智慧完全不在人类之下。
也有一些天生血脉强大的异兽种，或者天赋卓越的个体。
嘤嘤怪就属于异兽当中的强者，其实力远超同阶异兽。
而且根据向威的描述，这一支异兽群的首领智力不低，竟然在四周安置哨岗。
“哥，那这我们怎么办？直接开火吗？”向成皱紧眉头道。
“这是下策，”向威看了自己弟弟一眼，认真道：“这一支兽群数量不少，将近七、八十头，而且位置分的比较散，外围有哨岗。”
“咱们直接开火击杀外围哨岗的话，其他的嘤嘤怪马上就会得到警示，这样我们就要直接面临七八十头嘤嘤怪的组队冲锋！”
“而咱们才6人，这相当于要在短时间之内1人面对十几头嘤嘤怪，压力太大了！”
“如果我和高潮同学去牵制那2头一阶后期的嘤嘤怪，那你们就压力更大了，4个人对付七八十头嘤嘤怪，1比20，你们不可能扛得住！”
向成震惊的啊了一声，他想象了一下，自己1个人面对20头嘤嘤怪的冲锋……就算有热武器的先手优势，最多只能射死几头，然后就被后续的其他嘤嘤怪淹没了！
而且还有一种更加恶劣的情况，那就是这些嘤嘤怪一同发动音波攻击，他们只怕连枪支都拿不稳！
周围其他人也是很快想明白这一点，脸色微微变得煞白。
“而且这里靠近铁木山山脉内围了，”高潮开口缓缓说道：“咱们在这里大范围开火并且陷入长时间乱斗的话，即便坚守下来，也很容易把其他异兽吸引过来，到时我们就是真的自寻死路了！”
“那……那我们要怎么办？”向成满脸苦色，一时不知道怎么回应。
“唰！”
这时，一道冰冷森然的光芒，陡然从高潮身后跳起！
高潮握着手中银光闪烁的大刀，身上浮出一抹冷冽霸道的气质，他嘴角翘起，嘿嘿的说道：“这其实也算是我们的一个机会！”
“嘤嘤怪兽群数量大，所以热武器在这个时候派不上用场了，只能依靠冷兵器了！”
“咱们可以先猎杀外围的岗哨和巡逻队，然后再无声无息的杀到兽群当中去！”
“只要我们出手够快，够迅速，就能在兽群反应回来之前杀掉大量的异兽，这样后面直面的嘤嘤怪就没多少了。”
“到时候所有枪炮齐上，一波带走，快速离开，就算惊动到其他异兽，我们也能快速离开！”
“高潮不愧是重点班同学，对敌经验十分丰富，马上就想出了对策，我同意高潮的战术。”向威第一时间赞同道。
“我也同意。”向威队伍中身材魁梧，肌肉虬结，身高将近2米，身上扛着一柄RPK机枪的机枪手嗡声开口道。
他放下身上的机枪，拔出身后的一柄沉重斧头。
“我也同意。”向威队伍中身材高瘦的狙击手也应道，他拔出身后的长刀。
“我也同意。”
“我也同意……”
另外几人也同样齐声应道，达成了共识。
在此时这种环境当中，不想暴露位置，又想消灭掉嘤嘤怪兽群，就只能使用冷兵器了。
向威5人意见达成一致，向成却是脸色微垮，嘴角抽搐。
他求救般的看向向威，大哥，我这刀法才修炼了一个月，不熟练啊……
我昨天也才刚开荤，干死一头异兽，今天你却让我勇闯兽窝，同时面对大量异兽，臣妾做不到啊！
“你等一下和黄笑天同学在外面望风就可以了。”注意到自己弟弟的目光，向威开口道。
黄笑天和向成2人都是刚突破到铜皮，对敌经验也不够，这个时候让他们冒险闯兽窝，风险太大了。
而且也很容易弄巧成拙，弄出各种动静，让队伍曝光。
本来脸色煞白的向成，听到这一句话顿时好了许多。
向成眼睛瞥着黄笑天，心里的担惊受怕一下子就减缓了许多。
是啊，队伍最菜的是黄笑天，不是他，此时最恐惧的应该是黄笑天才对！
至于高潮昨天说的，黄笑天一个人就杀掉了4头疾风猴，向成是不相信的。
他知道高潮和黄笑天感情好，所以那句话应该是高潮不想让黄笑天丢脸，给他挽尊。
“那个……其实我也可以和异兽战斗。”这时，有一个少年轻咳一声开口道，正是黄笑天。
黄笑天：“我和异兽的交手经验不少，我不会拖你们后腿的。”
闻言向威几人顿时眉头皱了皱，用满是质疑的目光盯着黄笑天，脸上写满了不相信。
通过向成那里他们了解，黄笑天才刚突破到武者没几天，实力比向成还不如，这个时候和他们一起潜入兽窝，不是拖后腿是什么？
“黄笑天在没有成为武者之前，就已经苦练过飞刀功法了，百米之内百发百中，所以他的确是可以参与进这一次行动当中。”
高潮对着给黄笑天使了一个眼色，黄笑天心领神会，右手一甩，一道毫光就猛地从他手心当中飞出！
“唰！”
毫光一头扎进众人头顶上的茂密树冠当中，然后下一秒，一条手臂来长的毒蛇就应声落下！
而一柄雪白的飞刀，直直插在它的额头上！
毒蛇落在地面上还在不断挣扎，但随着鲜血不断流淌而出，这挣扎力度不断减少！
黄笑天这突然露出来的一手，让四周的空气一片安静！
而向成瞪大了眼珠子，好像看到了什么不可思议之物，震惊的看着地上流血蠕动的毒蛇，又震惊的看向黄笑天，大脑一时有点无法运转。
这时，向威忽然捡起地上的几个泥土块抛向半空中。
“唰唰唰！！！”
数枚飞刀从黄笑天手中应声飞出，几道银光例无虚发，空中的几个泥土块全部被击碎，化作沙土四处溅射！
原本还觉得黄笑天是瞎猫碰上死耗子的向成，这一下子彻底怔住了！
大脑，彻底宕机了！
原……原来队伍里最弱的人是我！
原……原来小丑竟是我自己！

第20章 一刀一个嘤嘤怪
茂密丛林中，黄笑天蹲伏在和人齐高的野草里，盯着远处的嘤嘤怪。
这是黄笑天第一次亲眼目睹嘤嘤怪，照片和视频里的不算。
只见远处的2头嘤嘤怪，躯体像羊，但身上长着灰黑色的金属鳞片，体格健壮，行动之间隐约可见肌肉轮廓线条。
它四蹄爪牙锋利修长，像是虎爪。
再加上三、四米长的强壮体格，一看就知道不好惹。
当然最为诡异的是，这些羊身怪物上，竟然长着一张人脸面孔。
那一张面孔苍白浮肿，就好像是在水中被泡了很久一样，白到渗人！
虽说是人脸，但这一张人脸没有眼睛，眼睛部位处一片空白。
同时嘴巴里，有两根长长的獠牙从嘴唇里龇了出来，牙尖光芒闪烁，这要是被咬一下只能用酸爽来形容。
“四周已经巡查了一遍，方圆十里内没有其他异兽，已经布下了警戒铃铛。”向威钻进草丛中低声说道。
“好！”高潮几人回应道。
向威眼珠子转了转，又看向黄笑天笑道：“黄笑天同学，面前2头嘤嘤怪咱们一人一头怎么样？”
黄笑天看了向威一眼笑了笑，他明白，向威这是还不信任自己的表现。
这也正常。
野外战斗，信任和默契都是一点点建立起来。
哪有陌生人甫一见面就交心交肺的，骗子除外。
哪有女人甫一见面就结为管鲍之交的，女骗子除外。
“好。”黄笑天一口应下。
向威满意的点点头，便借着草丛和树木的掩护，一点点朝远处的嘤嘤怪潜伏而去。
黄笑天跟随其后。
高潮在后面嘴角淡笑的看着，没有说话。
向威身材魁梧，一米八，粗壮如熊，但动起来却是灵活敏捷，犹如灵猴，在丛林间穿梭没有发出任何声响。
向威修炼过轻功功法……黄笑天一眼就看出来。
这一次回去，的确是得找一门轻功步法功法练练了，黄笑天内心暗道。
和向威相比，他在林间的动作太笨拙了，即便小心翼翼的放轻动作，依然还是会发出一些轻微声音，而这在向威身上是没有的。
“咻！”就在向威悄咪咪的即将摸到2头嘤嘤怪身后，摸出大刀准备兜头砍下的时候，这时密林当中突然有两道急风惊起！
“噗噗！”两声轻微的利器贯入血肉的声响起，刚举起大刀的向威就看到，他面前的2头嘤嘤怪仰面倒下！
它们的面孔上插着两柄飞刀，而甩动飞刀的人力气明显极大，这飞刀竟然洞穿了面骨，深入到面相内部，只余一点飞刀刀尾在外面。
2头嘤嘤怪瞪大眼睛的仰面倒在地上，连一道叫声都没有发出，当场死亡！
“向威队长，谢谢承让，一时手痒，就顺便把你那一头干掉了。”黄笑天笑道。
“……”向威。
拔出2柄飞刀，快速处理好现场，擦拭掉血迹，一群人朝下个岗哨摸去。
虽然众人没有说话，但黄笑天清晰的感受到，向威几个人看着自己的眼神变了。
本来他在向威几个人的眼中都是透明的，没怎么注意。
但如今，他一下子成为了众人时不时扫视的重点。
而什么都干不了，只能望风的向成，看着黄笑天的目光一下子变得无比复杂。
震撼、惊愕、羡慕、崇拜、眼红……
为什么？
为什么班级里还有男生能比得上他他不知道？
为什么班级里这个人这么强！
一阵静默间，众人很快来到了嘤嘤怪的第二个哨岗点。
“我来吧。”到达地点，黄笑天再度主动请战。
在这种不能发出声音的情况下，他的飞刀最适合完成这种袭杀的任务。
不需要摸到敌人身后，只要靠近，敌人就是活靶子！
向威几个人嘴巴动了动，但理智告诉他们，这任务由黄笑天来完成的确最适合。
黄笑天朝第二个哨岗摸过去，这里也是2头嘤嘤怪。
没有任何的困难，同样是悄咪咪靠近100米后，黄笑天2柄H级超级合金飞出，2头嘤嘤怪倒下。
黄笑天丢的都是H级超级合金飞刀，没有使用普通飞刀，为的就是保证万无一失。
很快，第三个哨岗。
第四个哨岗。
第五个……
甚至后面黄笑天还以一人之力干掉了一只嘤嘤怪巡逻队。
由七头嘤嘤怪组成的巡逻，领头是一阶中期，其他的是一阶初期。
黄笑天埋伏在它们进行的道路上，等它们一靠近，手中7柄飞刀摸出，犹如天女散花，这7头嘤嘤怪脸上中刀，血花绽放，当场倒下！
又是秒杀！
身后，向威、向成几人看着黄笑天这神乎其技的飞刀，已经完全被震惊麻了！
这……这也太可怕了！
从刚才到现在，黄笑天遇到的嘤嘤怪，全部都是见面就秒杀，无一例外！
向威几人默默擦了擦额头上的汗水，如果黄笑天对他们甩飞刀的话……
就在距离黄笑天几人远处的一处树冠上。
几个人偷偷摸摸的出现在茂密的树叶中。
其中一个中年人站在树冠之上，他一双眼睛绽放着盈盈精光，光芒闪烁，他紧紧注视着黄笑天这边的情况。
明明两者之间相距将近1千米，中途还有不少的树木遮挡物，但这人就仿佛透过这些树木看到了黄笑天等人的情况。
“那个少年的小李飞刀竟然修炼到了圆满级，好可怕，还好我们没有提前行动，否则就遭殃了！”站在树上的中年人惊叹道。
“圆满级的小李飞刀？”他旁边几个人一愣。
“对的，就是那个长的很帅的少年，他的修为明明是队伍里最弱的，结果没想到竟然藏拙了！”
“从刚才到现在，一刀一个嘤嘤怪，他已经杀了15头，飞刀出手，例无虚发，全部一击毙命！”
“我草，这么厉害？”
“就是这么厉害！”
“2位金皮，1位圆满级的小李飞刀，咱们得换个计划了！”
“什么计划？”
中年人沉吟道：“让小倩试一试美人计吧！”
旁边，名为小倩的女人妩媚一笑，毫不犹豫的应道：“好！”
“老大你不是夸那个帅小子的飞刀准的一B吗？”
“老娘倒要看一看，是不是真的射的很准！”

第21章 大战嘤嘤怪
随着一头头嘤嘤怪倒下，虽然众人有努力打扫战场，掩埋尸体，清除血味，但森林间的血腥味还是越来越浓郁。
林间寂静，虫鸣皆无，一股压抑的气息越来越沉重。
当黄笑天的飞刀又无声无息的解决掉一支嘤嘤怪巡逻队之后，盘卧在大本营中间的嘤嘤怪终于发现了不对劲。
“嘤嘤嘤！！！”
尖锐急促的婴儿啼哭声，一下子就在丛林当中回荡而起！
声音尖锐至极，简直犹如无数婴儿在共同啼哭！
又犹如无数钢钉，一下子恶狠狠的扎入到众人脑袋当中！
“啊！”
队伍里，向成第一时间就痛苦的摔倒在地上，捂住耳朵哀嚎惨叫！
他痛苦的在地上打滚，向威连忙取出耳罩给他戴上，向成这才稍微好点，但依然还是感觉头痛难忍，魔音灌耳。
“嘤嘤嘤！”
“嘤嘤嘤！”
随着第一道婴儿啼哭声响起，其他的嘤嘤怪也同样跟着仰天尖叫起来，无数啼哭声汇聚在一起，形成了一道音浪洪流，浩浩荡荡的朝众人席卷而去！
林间草木如遭狂风，以嘤嘤怪巢穴为中心，朝四面八方倾伏倒卷而去。
离嘤嘤怪巢穴比较近的草木更是瞬间轰隆炸开，化作碎片。
才刚从地上爬起来的向成，再度如遭棒喝，又重新摔倒在地上，面如金纸，浑身抽搐，鲜血从耳朵里流淌出来！
类似情况的也还有向威队伍里的另外2名冲锋枪枪手。
他们只是一品铜皮武者，所以此时这恐怕的音浪海啸扑面而来，佩戴上耳罩的他们也坚持不住，纷纷摔倒在地上！
只有高潮、向威，机枪手，狙击手……以及黄笑天还站着！
恩？
黄笑天为什么还站着？
他不是也是一品铜皮武者吗？
见黄笑天没有摔倒在地上，高潮、向威4人有些懵。
高潮向威是金皮，机枪手和狙击手是银皮，他们能挡住这AOE音波攻击很正常，但黄笑天不是才铜皮吗？
“呃……啊啊啊，我怎么突然感觉我头好晕，头好痛啊！”黄笑天连忙反应过来，好像脑袋遭受到重击一样痛苦的摔倒在地上，双眼发白，身体抽搐。
“……”
高潮四人有些无语又有些疑惑的看着黄笑天，这个小子是真的头痛还是假的头痛？
这时向威看了狙击手一眼，对方心领神会，架起狙击枪就对嘤嘤怪首领开枪。
“砰！”
巨大的枪鸣声在树林间响起，只见那一头带头吼叫的嘤嘤怪，立即应声摔飞出去！
失去首领的带头吼叫，原本犹如绳子一样凝成一股的音浪声，瞬间破功！
不过嘤嘤怪首领被击飞出去之后，又缓缓的从地上爬了起来，它脑袋上鳞甲崩裂，血流如注。
那狙击子弹，竟然被它头上的鳞甲挡住了！
不过明显这一下它受伤不轻，啼叫声又惊又怒。
“不愧是嘤嘤怪，如果是普通一阶后期的异兽，这一枪早就爆头了！”狙击手有些气馁的说道。
“砰砰砰！”
这时又是数道枪鸣声响起，不过这射出去的却不是普通子弹，而是燃烧弹！
炽热的燃烧弹冲进嘤嘤怪巢穴正中，无数树木被点燃，熊熊燃烧，整个兽群顿时一片混乱，音浪声再也难以汇聚在一起。
失去音浪攻击，向成和另外2人终于熬了过来，松了一口大气，但依然感觉全身酥软，手脚无力，眼冒金星。
“嘤嘤嘤！”大作的枪声，立即让嘤嘤怪兽群发现众人的踪迹，一头头怒吼着冲上来。
高潮和向威两人默契的从队伍中走出来，位于最前面，他们抽出后背上的大刀，朝兽群迎去。
他们手中的超级合金大刀，银光森森，泛闪着冷酷的血光！
“没想到黄笑天同学的飞刀竟然干掉了三、四十头嘤嘤怪，这一下子就干掉了兽群一半。”向威有些感慨唏嘘的说道，这结局是他万万没有想到的。
原本只是打算让黄笑天干掉几头的，结果表现竟然这么好，一下子就干掉了一半！
这一下子就显得他这个金皮很没用啊！
高潮看着即将冲到面前的嘤嘤怪兽群：“废话少说，走，看谁先拿下嘤嘤怪首领的头颅！”
“好！”向威眼睛一亮，顿时斗志燃烧！
“杀！”
两人顿时化作一道残影，朝前方的嘤嘤怪兽群笔直杀去，所到之处，所有嘤嘤怪全部一刀毙命！
两人瞬间兽群当中杀出一条血路，直冲两头嘤嘤怪首领！
“嘤嘤嘤！”
四周实力弱的嘤嘤怪被高潮和向威两人的气势吓到，不敢靠近，只能转头杀向黄笑天等人。
“咔嚓！”
“啪啦啦！”
黄笑天等人手中枪栓声不断，然后一道道火蛇就从枪口中喷出，大量的子弹汇聚成一张弹幕，疯狂倾泻！

第22章 全灭嘤嘤怪
“砰砰砰！”
“突突突！”
草地上，黄笑天端起MP5一阵突突的输出。
得益于小李飞刀修炼到圆满，黄笑天的在枪支上的瞄准射击也很准，不管嘤嘤怪在树林间是蛇皮走位，抑或是Z字型走位，黄笑天一个甩枪都能快速放倒。
而且大部分都是直接命中嘤嘤怪的嘴巴，鼻子，面相等弱点。
兽群中央，高潮和向威也成功和嘤嘤怪2头首领交战上，轰隆怒喝声不断。
偶尔几声巨大的战斗声，更是把他们这边的开枪声压制下去。
首领被牵制，智力不高的手下变得更加混乱了，一盘散沙，各自为战。
大量嘤嘤怪遵循着动物的本能，怒吼的杀向黄笑天等人。
但在猛烈的枪火面前，眨眼间就有将近10头嘤嘤怪倒下，身上出现一个又一个的血洞。
尤其是向威队伍中的那位机枪手，手中RPK机枪完全就是大杀器，枪口指哪哪里就有异兽哀嚎倒下。
这种程度的火力，已经不是一阶异兽可以抵挡的了。
眼看在付出十几头嘤嘤怪的代价后，剩下的嘤嘤怪就要冲到黄笑天等人面前，这时，一道剧烈爆炸声响，在林间猛地炸开！
“轰！！！”
几道火柱冲向半空，四周的草地和树木全被掀飞，巨大的冲击波和热风席卷向四面八方，当场又是十几头异兽被掀飞，死的死，伤的伤！
那是众人提前埋伏好的炸弹！
这一下子，还能冲到黄笑天等人面前的嘤嘤怪就剩下10多头了。
不过还能活到现在的嘤嘤怪实力都不凡，都是一阶中期的实力！
“杀啊！”
向成举起手中的95式对一头嘤嘤怪突突疯狂射击，子弹落在嘤嘤怪身上的黑色鳞片上，立即摩擦出一串串火花。
在嗑飞了好几颗子弹之后，向成后续的子弹终于射进这头嘤嘤怪的身体，把它的身体射出一个大血洞，血肉纷飞，鲜血四溅！
“果然不愧是嘤嘤怪！”黄笑天一边摆动扳机，一边观察战场。
如果是一般的一阶中期异兽，这步枪一梭子就能放倒了，但此时他们都要同时命中好几次才能杀掉！
这嘤嘤怪，比普通的异兽强了一大截！
这也是人们和异兽战斗发现的一个普遍规律，来自异世界的异兽实力，明显要远比蓝星本土异兽强许多。
“嘤嘤嘤！”
十几头一阶中期的嘤嘤怪，一边大声尖叫，一边愤怒的杀向黄笑天等人。
众人一边痛苦的捂着耳朵，一边疯狂射击，缓缓后退！
还好此时场中嘤嘤怪数量不多了，只有十几头，否则此时众人只能选择撤退了。
这也是前面向威为什么感慨唏嘘的原因，如果没有黄笑天的飞刀提前无声无息的击杀掉大量异兽，此时他们2个也不放心去牵制嘤嘤怪首领，然后让其他人对付嘤嘤怪兽群。
嘤嘤怪的音波攻击具有叠加的特性，数量越多，威力就越强。
接下来的战斗便没有了什么悬念，在众人枪支+手雷弹的双重打击下，剩余的嘤嘤怪也一头头倒下。
而嘤嘤怪倒下的越多，他们的音波攻击就越弱，就更加难以冲到众人面前。
场面局势一边倒。
不到五分钟，剩余的十几头一阶中期的嘤嘤怪也纷纷倒下。
而整个过程，没有一头嘤嘤怪能摸到众人身周数米前，连靠近众人都做不到。
这就是把嘤嘤怪数量压下去的好处。
快速检查战场，众人朝高潮、向威2人支援而去。
只见高潮和向威两人实力不凡，竟然压着2头嘤嘤怪首领打，而当黄笑天等人再加入战场，这2头嘤嘤怪首领立即难以支撑，缓缓倒下！
“快速打扫战场，10分钟后我们离开！”向威快速下令说道。
“是！”
只有10分钟时间，这些嘤嘤怪的尸首没有办法全部带走。
不过嘤嘤怪异兽全身最值钱的，就是它嘴里的两根巨大虎牙，以及能够发出音波攻击的特殊喉咙。
这两样东西就相当于嘤嘤怪全身七、八成的价值了。
他们只有8个人，而且这里距离山外太远了，所以剩下的东西只能忍痛放弃。
收割完嘤嘤怪的虎牙和喉咙之后，众人立即快速离开。
而众人离开没多久，战火还在徐徐燃烧的丛林间，就有一头头异兽闻着浓郁的血腥味赶来。
它们兴奋的看着丛林间的大量尸体，激动的扑上去疯狂撕咬。
四周出现的异兽越来越多，不到片刻，数十头嘤嘤怪就被啃噬的剩下白骨。
一些晚来的异兽，只能舔舐白骨上黏连着的血丝，满脸遗憾。

第23章 求救声
一处宁静安全的林间空地上。
高潮、黄笑天等人在脱离战斗之后，便撤退来到这里。
这一块地方是他们之前就已经挑选好的撤离地点，四周已经放置了各种驱虫毒药以及陷阱。
所以在简单察看一番，确定没有什么问题之后，众人立即轻松的休息起来。
众人躺靠在树身或者枝杈上，脸上带着收获的喜悦，以及战斗取胜的荣誉感、满足感。
喝水吃肉，补充好体力之后，众人开始整理这一次的收获。
“一阶初期的嘤嘤怪獠牙和喉咙，58套。”
“一阶中期，20套。”
“一阶后期，2套。”
向威缓缓说道：“在市场上，嘤嘤怪獠牙和喉咙一般算一套来卖。”
“初期的收购价一套是3万，中期6万，后期9万！”
“所以我们今天的行动，总收获是312万！”
一般来说，1阶初期异兽价格是1-3万，中期4-6万，后期7-9万。
而此时獠牙和喉咙只是嘤嘤怪的身上的一部分，但其价格就相当于其他一整头异兽的价格了。
尤其可见，嘤嘤怪的确是很值钱！
可惜嘤嘤怪兽群数量太多，位置又深入铁木山山脉，他们没办法把所有尸首带回来，不然就又是一笔巨款了。
向威看向高潮和黄笑天：“按照咱们之前的约定，你们2个占4成，那就是124.8万。”
在昨天的约定中，这一次行动高潮、黄笑天占4成，向威他们占6成。
这4成，主要是请高潮出手的费用。
毕竟嘤嘤怪兽群有2头是一阶后期，所以同样也必须要有2位一品金皮的武者，否则计划不可能执行。
本来一开始听到请高潮出手就要给4成，向成等人心里都有不服的。
但今天战斗下来，众人立即感觉这4成还是花的很划算。
因为黄笑天本来是“充话费送的”，结果竟然发挥出堪比高潮的作用，一手飞刀神出鬼没，一个人就干掉了一半数量的嘤嘤怪，为后面的胜利垫下基础。
可以说，如果没有黄笑天的话，刚才的战斗也许会赢，但绝对不可能赢得这么轻松，他们几人也会负伤，甚至还有生命的危险！
在危机四伏的野外，钱能买命，这无比划算！
“124.8万！”
听着向威的话，黄笑天呼吸有些不争气的粗重起来，脸上满是狂喜！
他知道能分不少，但不知道这么多！
这124.8万他和高潮分，那就是62.4万了啊！
62.4万，黄笑天这一辈子都没见过这么多钱，一波暴富了！
爽啊！
一旁向成眼巴巴的看着黄笑天，脸上满是羡慕。
他这一次跟自己的哥哥来就是打秋风，混一下野外经验而已，最多就分一点辛苦钱，和黄笑天的几十万没法比。
“瞧你这不争气的模样，以后爸爸带你赚更多！”高潮笑道。
“好的，谢谢孙子！”黄笑天连道。
“滚！”高潮笑骂道。
“铃铃铃！！！”
就在空地上气氛轻松愉悦，大家脸上都沉浸在丰收的喜悦时，这时挂在树冠上的一只铃铛，突然急促的响动起来！
接着是第二只，第三只铃铛！
原本还在躺靠在地上的众人，一个个瞬间就从地面上弹起来！
众人纷纷看向东北方向！
这是众人前面设置好的陷阱，此时这么多只铃铛接连响起来，这说明东北方向有什么东西正在向他们靠近！
向威眉头紧锁，第一时间警惕的打扫四周，然后不由的把目光落在黄笑天和高潮身上。
而这一看，却见黄笑天和高潮两人竟然也同样在打量着他，双方目光碰撞在一起。
“高潮同学，黄笑天同学，咱们一起去看看到底是什么东西吧？”向威目光闪烁，缓缓开口道。
“好。”高潮面无表情的回道。
黄笑天小心的打量四周，没有说话。
当下众人快速整理好战利品，然后小心的朝东北方向摸去。
“救命，救命啊！”
就在众人往东北方向没走多久，他们就听到了一声带着哭腔的女人求救声。
声音凄切，又惊又急，听起来楚楚可怜。
“走。”向威眉头微皱道。
十几秒钟后，众人就看到在一处密林当中，一位衣衫褴褛，衣不蔽体，满脸血污的女性武者在疯狂逃窜。
她身上血肉模糊，在草地和枝叶上流下斑斑血迹。
而她在身后，是一头穷凶极恶，满脸血光的腥眼巨鼠！
“刚子，你上树看看！”向威眉头微皱，没有第一时间出手相救，反而对旁边的狙击手吩咐道。
刚子点头，快速上树，利用狙击枪的瞄准镜观察四周情况。
在这个过程中，这个女人的运气很不错，她全力逃跑的方向竟然正好就是众人躲藏的方向。
随着距离拉近，众人也看清楚了这个女人的模样。
只见这个女人长得极美，只见她一张充满害怕恐惧的瓜子脸上，红唇娇艳欲滴，狭长的丹凤眼星眼如波，烟视媚行。
她上半身穿着一件白色单衣，下半身是湛蓝色的紧身牛仔裤，贴身的衣服勾勒出凹凸有致的火爆身材。
因为逃命的关系，此时女人身上的衣服和裤子衣衫不整，衣服和裤子被沿途的枝杈或者石块切割出了一道道口子，化作布条。
虽然她身上满是血污和无机，但依然还是无法掩藏他身上惊心动魄的美。
这个女人本来就长得极美和性感，此时因为这“奇装异服”，顿时更添Y惑和迷人！
“咕噜！”
一道吞噎口水在黄笑天身旁响起。
黄笑天转头，就见向成一双眼睛直勾勾的盯着这女人，目光仿佛沾着胶水！
有这种情况的，除了向成之外，旁边的机枪手、步枪手也同样露出了相似的表情。
就连黄笑天自己，不知道为什么，当他看到这个女人的刹那，心里的荷尔蒙就仿佛被点燃了一般，只想要尽情倾泻！
这一点黄笑天感觉有些不可思议。
毕竟他怎么说也是爱情动作电影爱好者，阅片无数见过的美女没有一万也有八千，可以说是道心坚固，阈值很高了！
然此时对面这个陌生女人，虽然的确是长的可以，但内心却是忍不住的蠢蠢欲动起来，有莫名的冲动，这实在是让人匪夷所思。

第24章 疑点
很快，去头顶上探查情况的狙击手刚子就快速返回。
“队长，周围没有异样，其他地方的陷阱都没有激发。”
向威低头思索，又忍不住看了黄笑天和高潮一眼，然后缓声说道：“救下她。”
黄笑天再次注意到向威以及场中其他几个人的目光，顿时内心有点无语。
他知道，向威他们是在提防他和高潮！
队伍刚刚得到巨大的收获，结果这时就有状况发生，这实在是不得不让人多想！
黄笑天叹气一声，知道这东西解释也没用，反而越解释反而会越描越黑，当下保持沉默。
高潮也同样如此，不过他的双手若有若无的放在身后，明显也是做好了准备。
林间，向威话音一落，向成第一个迫不及待的冲了出去，眼睛仿佛有一团火焰在燃烧。
“是！”
向威在一旁看的有些无语，不过当他仔细打量远处那个女人的时候，不得不承认，这个女人的确长得迷人。
“突突突！”
向成手中的95式步枪犹如火蛇一样跳起，他把扳机按到底，30发子弹顿时全部倾泻而出。
追击女人的腥眼巨鼠当场就被打成了马蜂窝，连它身后的大树也被打断成两截。
这头腥眼巨鼠，死的不能再死！
“美……美女，你怎么样？”向成内心激动的迎了上去，目光炯炯的盯着女人，双手有些惊喜、有些颤抖、又有些激动的朝对方扶去。
“谢谢你，谢谢你！”女人激动的接住向成的双手，原本垂泪的脸庞破涕为笑，刹那间犹如昙花绽放，美艳至极！
向成当下就看痴了，怔怔看着对方，完全移不开眼睛。
林间空地。
被救回来的女人饥肠辘辘的吃着干粮、纯净水。
看得出来女人很饿，但她依然还是保持着优雅的风度，一张樱桃小嘴小口小口的吃着，一张鲜艳红唇好像在吞吃着什么，一举一动都十分诱人。
等2块异兽肉和半瓶矿泉水下肚，恢复了元气的女人，脸上光彩更加惊艳照人，艳若桃花。
“你说你们队伍被一支腥眼巨鼠鼠群袭击了？”向威语气沉重而愕然的问道。
在野外，武者们最害怕遇到的就是各种兽群。
鼠群，狼群，嘤嘤怪兽群等等。
在没有任何准备的情况下，武者一旦遇到兽群，那完全就是十死无生，除了等死，其他的行为都是无用的挣扎！
即便是二品武者，三品武者，猝不及防之下被兽群包围，也同样回天乏力！
像今天黄笑天等人的战斗，能够轻松剿灭掉一支嘤嘤怪兽群，只能说是天时地利人和的结果，运气十分不错。
如果是在野外突然遇到嘤嘤怪兽群的音波合击，众人将会当场GG！
“你们队伍遇害的地方在哪里？”向威又问道。
“哥，小倩她刚死里逃生，好不容易才吃了点东西休息，你这样一直问东问西打扰到人家了！”女人还没回道，向成就不满的开口说道。
他说完转身看着名为小倩的女人，那目光是满是可怜和心疼。
你这个老S批！
向威当场无语了！
哪有当弟弟当场拆自己哥哥的场子的？
你这个臭小子简直S迷心窍！
黄笑天在一旁也是看着好笑，向成明显为了女人胳膊肘往外拐了。
“你平时不是挺好色的吗？此时这么好的机会你不上？”这时高潮对黄笑天眨了眨眼色，露出暧昧的眼神，嘿嘿的说道。
黄笑天白了白眼，反问道：“高潮哥，这么好的机会你不趁机高潮一下吗？”
“……”高潮。
我高潮你个大头鬼啊！
高潮一脸无语。
“女人的性格一般和她的颜值成正比，越漂亮的女人，性格就越高傲。”黄笑天缓缓说道：“所以我感觉这个小倩怪怪的。”
“可以的，”高潮赞赏的看了黄笑天一眼：“你没有一看美女就走不动路，爸爸表示很欣慰。”
黄笑天没理高潮，接着刚才的话头继续说道：“当然，也不排除有一些女人天生性格比较好，咱们也不能随便冤枉好人。”
“但这毕竟是野外，所以咱们后面慢慢观察看，到时候再跪舔也不迟。”
正在喝水的高潮差点就被噎道：“我还以为你会说什么好话，结果后面还是跪舔！”
在小倩的指引下，众人很快来到她小队出事的地方。
甫一来到，黄笑天、向成几人就忍不住的喉结涌动，感觉有些恶心。
只见面前一处混乱不堪的林间，大量树木倒塌，被夷为平地，无数草皮掀飞，几具只剩下带着肉茬的新鲜骨头架子出现在了众人面前。
大量的苍蝇嗡嗡的飞来，聚集在这些骨甲架子上，正在享用大餐。
“呜呜……小苍、小井、小空，你们死的好惨啊……”小倩站在血腥的尸骸前，双眼通红，泪如雨下。
绝美的脸庞上梨花带泪，看着让人心疼。
向威几人上前，仔细检查了一遍现场。
通过现场骨头上的啃咬痕迹，草地上的脚印，粪便等等，他们很快推论得出，小倩没有说谎，这里的确是被一群腥眼巨鼠鼠群袭击了，这些人也都是被腥眼巨鼠吃掉。
黄笑天，高潮也上前仔仔细细查看了一圈。
看完之后，黄笑天沉默着偷偷把高潮拉到了角落里：“高潮哥，我有一个疑点。”

第25章 小倩
“什么疑点？”高潮愣一下笑道，有些意外的看向黄笑天。
“这些尸体上的武器，钱财等东西都不翼而飞了，”黄笑天沉声道：“腥眼巨鼠可只劫肉，不劫财。”
高潮脸上的笑容更加灿烂：“哟，看的很仔细，不过这里面也有另外一个可能。”
“那就是咱们不是第一批来到这里的队伍，有可能在我们之前也有其他队伍提前到了，贪财捡走了他们的东西。”
黄笑天点头：“对的，不排除这个可能。”
众人早上的时候就出发进入铁木山山脉，经过中间的伏击战斗，再到后面找到小倩的队伍，此时天色已经不知不觉黑了下来。
众人返回一开始的营地准备过夜，这里有各种物资陷阱，就算真的不幸遇到兽群，也能抵抗一番。
在大灾变之前，人类在野外过夜都会选择点燃篝火，一方面野外夜晚冰冷，生火可以取暖。
第二火焰可以吓退一些毒虫猛兽，给人安全感。
但在大灾变后，在异兽横行的森林中，夜晚点火那就是茅厕里点灯，找___。（填空题）
是大声告诉异兽们，我人在这里，快点过来吃我啊！
所以返回营地后，众人都安安静静的呆在一处树冠枝杈之上，安静吃着干粮，安静喝着水。
说话也是十分小声，以尽量不发出声音。
向威安排着巡夜的队伍，2人为一组，一次守夜两个小时，互相轮流。
一开始一群糙脚爷们是比较安静，但随着夜色加深，一群糙脚爷们的心开始骚动了起来……
“倩倩，我这里有一块异兽肉，特别好吃，你要不要尝一口？”黑暗中，向成朝小倩的位置摸去，悄声说道。
今晚夜色还可以，如华的月光落在树冠上，清凉如水，视线还不错。
所以向成的小动作一下子落入到众人的眼中。
队长向威嘴巴抽了抽，现在是四月份，春天来了，自己的弟弟也来到交……交女朋友的季节！
一处宽敞，铺着棉垫（棉垫也是向成殷勤拿来的）的树杈上，小倩身姿慵懒的躺靠在上面，一双浑圆笔直的大长腿斜摆在树杈上，姿态曼妙，妩媚动人，宛若潋滟桃花。
小倩是那种看起来犹如扶柳一般娇弱的女生，一看就忍不住让人内心升起保护欲。
再加上那妩媚动人的五官，楚楚动人的气质，简直让男人们欲罢不能，想要奋不顾身的保护她。
“谢谢你，向成哥哥，你真的真的帮了我好多，我好感动！”小倩双手十指交叉放在饱满的胸脯前，眼睛又直勾勾又柔柔怜怜的看着向成。
不过仔细一看，小倩楚楚可怜的目光当中又带着一丝幽怨。
向成殷勤的拿来棉垫、医药包等东西，但就是没有拿来新的裤子衣服。
此时他身上衣服和裤子破损严重，衣不蔽体，春光泄露的厉害。
向成痴迷的看着面前的美人，只觉得小倩这种仰望大英雄的迷离神情简直杀伤力max！
向成本来就沦陷的心，一下子沦陷的更加厉害！
他痴痴的看着小倩，献宝一样从怀里摸出一块红褐色的肉块：“倩倩，我这不是普通的异兽肉，而是当康异兽肉！”
“恩？”满脸笑容的小倩怔了一下，第一次把目光落在向成手中的肉块上。
“你是说，你这是当康异兽肉？”她愕然道。
“对的！”向成疯狂点头。
“突然是有一点饿了呢，谢谢向成哥哥，你简直就像是我的英雄！”小倩快速的一把接过向成手中的烤肉，满脸笑容。
当康异兽和嘤嘤怪一样，都是属于来自异世界的异兽，和蓝星本地异兽截然不同。
夜色如霜的树冠上，向成跪舔了好久之后才恋恋不舍的离开。
小倩瞄了向成背影一眼，又把目光扫向树冠上的其他方位，那里是队伍里的其他人。
“哎呀，蚊子好多！”
“我点个熏香吧！”
小倩粉嘟嘟的小嘴巴嘟起，小声埋怨道，然后从随身携带的背包中，取出一根30厘米长的线香。
她拿出打火机，就准备点燃。
这时，
如霜的月光忽然一暗，一道魁梧人影忽然出现！
小倩一惊，抬头一看却见这人是向成的哥哥，向威！
向威居高临下的看着小倩，因为他背着月光的缘故，小倩此时看不到向威的脸色。
只听向威冷冰冰的说道：“夜里不准生火！”
“向威哥哥，可是这里蚊子好多啊！”小倩眨了眨狐媚的眼睛，可怜巴巴的对向威说道。
向威沉默一下，然后似笑非笑的嘿声道：“我让向成过来给你抓蚊子！”
“好……”

第26章 两点
去而复返的向成欣喜若狂的在树冠上抓起蚊子来，每抓一只就要在小倩面前炫耀，简直恨不得一整晚都呆在她身旁似的。
随着向成和小倩的轻声笑语在树冠上响起，队伍里其他人的春心也仿佛被拨动了一般。
狙击手刚子，机枪手大熊2人率先朝小倩靠近而去，早就躁动不已的步枪手小彦、小肖也连忙跟上。
5个大男人一起围着小倩，把她围得水泄不通。
小倩虽然看起来柔弱可怜，但却是颇有聊天交往的手段。
长袖曼舞，巧笑倩兮，左边搭一句，右边说一声，竟然把聊天气氛维持的很好，大家脸上都是笑容。
“小倩，你身上喷的香水是什么牌子，感觉好好闻！”又给小倩抓了一只蚊子的向成，贪婪的闻了一口空气之后陶醉的说道。
“是老龙香水啊！”
“你竟然也用老龙香水？”狙击手刚子惊道：“一般我们男生都是喷老龙香水的，没想到小倩你也使用。”
“因为它很好闻啊！”
“对的，我也感觉很好闻，”狙击手刚子道：“尤其我们狙击手有时候需要潜伏射击的时候，身上难免有一些汗味，这时候我就会使用一款特殊的老龙香水来去除味道，十分好用！”
“哇，刚子大哥你是狙击手啊，狙击手千里之外就能取敌将首颅，我一直都很崇拜呢！”
“刚子大哥，我还没有摸过狙击枪呢，你能不能让我摸一摸？”
刚子闻言犹豫了一下。
对于狙击手来说，狙击枪就是除了左姑娘右姑娘外的第三个女朋友，外人是万万摸不得的。
但此时对上小倩那楚楚动人，可怜兮兮的眼神，刚子犹豫了一下还是不忍心拒绝：“好吧，那给你看看。”
“谢谢刚子大哥，谢谢！”
树冠上，向成几人气氛聊得火热暧昧，但不远处黄笑天和高潮却是静静的坐在一旁，没有靠近的意思。
向威也没有靠近。
“高潮哥，这个妹子好像挺好泡的样子，你不把握机会？”黄笑天似笑非笑的看着高潮。
高潮翻了翻白眼，身上难得露出富家公子般的高傲：“从来只有女人跪舔我，没有我跪舔女人！”
黄笑天给高潮竖起一个大拇指。
高潮父亲虽然对他的修炼极其严格，但在物质上却是极其大度，让高潮任其挥霍。
在这种环境造就下，高潮在城里虽然浪荡不鸡，肆意潇洒。
但一旦来到了城外，立即就变成了极度认真专注的武者，仿佛变了一个人似的。
“幸好挺有钱的，这种都试过不少。”树冠上，高潮看着远处一群舔狗又说道。
“……”黄笑天。
银月高悬，万籁俱静。
时不时有无名兽吼声在森林中响起，惊起阵阵动静，但这却显得森林里的夜晚更加寂寥了。
黄笑天和高潮两人躺靠在一处树杈上，闭眼休息着。
“簌簌……”
这时，忽然有一阵细微的鞋底摩擦树枝的声音响起。
声音还没响起，原本闭眼的高潮就瞬间睁开眼睛，黄笑天则是等到声音响起才睁开。
两人齐刷刷朝声响处看去，只见来人却是身穿破洞上衣，破洞牛仔裤，春光乍露的小倩！
小倩手里端着一个小盘子，上面放着几块褐红色，香味浓郁，让人闻之就忍不住就想要流口水的肉块。
“是高潮哥哥，黄笑天哥哥吗？”
“我这里有几块当康异兽肉，你们快点尝一尝吧！”
黄笑天和高潮两人脸上露出怪异的神色，当康异兽肉，那不是向成的东西吗？
两人朝向成几人看过去，皎洁月华下，只见向成、刚子几人脸上都带着一抹尴尬微囧的表情，他们或是盯着头顶上的树叶，或是低头数蚂蚁。
他们好心献给美人的宝贝，美人却拿着宝贝强制给其他人分享了，难受！
高潮嘿了一声，拿起一块当康异兽肉就塞进嘴巴里。
黄笑天也不落后，也跟着拿起一块，顿时就感觉一股充沛的灵力顺着喉咙流进四肢百骸，全身都暖哄哄的，好像嘴巴吃进去了一个小火炉。
黄笑天敏锐的感觉到，自己身体力量好像强大了一丝丝！
课本里说的是真的，当康这种像是野猪的特殊异兽，服用它的血肉能够增强力量。
不过这种增强不是无限，而且只对低品武者有用。
“黄笑天刚才还跟我说你一看就是一个温婉大方，人美心善，有很多优点的人，果然被他说中了。”高潮道。
得到夸奖，小倩脸上浅笑嫣嫣，她半开玩笑，半认真的看向黄笑天：“谢谢笑天哥哥，那你觉得我身上哪一个优点最好啊？”
黄笑天看着小倩伟岸的胸怀，认真道：“两点。”

第27章 半夜突变
“两点，什么两点？”小倩一愣，美丽的脸庞上满是疑惑。
高潮愣了一下噗嗤大笑，把小倩看的一脸茫然。
“怎么了？”
“没没，我是说我最喜欢小倩你身上的两个优点，一个是长得好看……唔唔……另外一个是心地善良。”
黄笑天一边说着，一边就把小倩盘子上的异兽肉全部塞进嘴巴里。
高潮白了白眼，但还是让黄笑天吃完了。
“这啊，谢谢黄笑天哥哥的夸奖。”
小倩笑道，又转头看向高潮，一双眼睛布灵布灵的看着他，像是有一圈星星在闪烁，像是一个迷妹崇拜道：“高潮哥哥，听说你已经是一名金皮武者了！”
“还好拉，运气比较好，所以突破了。”高潮。
“骗人，我学武努力了那么久，现在还只是铜皮而已。”
小倩眼巴巴的看着高潮说道：“高潮哥哥，你能不能教我怎么修炼啊？”
“这东西挺难教的。”
“能教一点也是好的，就如今天，如果我修为高一点，说不定就不会被异兽追杀了呢……”
“呃啊，我突然肚子有点痛，我先去方便一下！”这时高潮忽然抱着肚子说道，他偷偷给黄笑天打了一个颜色，快速离开。
这个小子撒谎……黄笑天一下子就看出来高潮是假装的。
黄笑天知道高潮的行事风格，在城里他会纵情声色，但到了城外却会成为一个贤者。
按照高潮的话，野外女人会影响他拔刀的速度！
看着高潮离开的背影，小倩眼珠子转了转，又巧笑倩兮的转头看向黄笑天：“笑天哥哥，听说你一手飞刀很厉害，我能看看吗？”
“可以的，”黄笑天点头，从怀里摸出来两把飞刀，一本正经的说道：“这是我平时用的两柄飞刀。”
“这两柄飞刀是使用H级超级合金锻造而成的，能轻松破开一阶异兽的防御。”
“因为这两柄飞刀是我最重视的伙伴，所以我给它们取了两个特别的名字。”
“什么名字？”小倩眨了眨一双圆碌碌的大眼睛，满脸好奇的问道。
“左边的这一柄飞刀叫做‘射’，右边这一柄叫做‘啊’。”
小倩一双妩媚灵动的眼睛怔了片刻之后，陡然满脸羞红起来：“啊，笑天哥哥你真讨厌！”
黄笑天摸了摸自己的鼻子，继续一本正经的说道：“我没有骗你啊，我两柄飞刀就是这个名字，寓意要把异兽射的啊啊啊大叫，抱头鼠窜，夹尾逃走。”
小倩：“……”
“你身上的香水是不是喷的有点多了？”这时黄笑天鼻子嗅了嗅，眉头微皱的说道。
“啊，对不起，因为晚上蚊子太多，所以我就喷多了，等一下我就去洗掉！”小倩连忙叠声说到抱歉。
两人又简单聊了一会儿，大概聊了十分钟之后，小倩就笑着缓缓离开。
黄笑天在后面看着，只见小倩离开之后竟然跑去找守在一处树冠上的向威。
同样差不多聊了十分钟之后，小倩就又离开，时间掐的刚刚好。
到了后半夜，向成、刚子、大熊几个男人恋恋不舍的从小倩的树杈上离开，流连忘返。
黄笑天默默的看了几眼，继续闭眼休息。
时间缓缓流淌，当来到后半夜3、4点的时候，忽然一阵急促铃铛声在林间响起！
向威、高潮两人的身影瞬间撞开大量树杈枝叶出现在林间正中，黄笑天也第一时间睁开眼睛！
“刚子！”向威低喝道。
“是！”
一道身影快速冲上树冠顶尖，正是拿着狙击枪的刚子。
“铃铃铃！！！”
南边方向的林间铃铛声越来越急促，似乎有什么异兽正在快速靠近。
“全体戒备！”向威再度低喝道。
“是！”
“咔嚓嚓！”向成，大熊快速回道，大量上膛声在林间响起。
“队长，正南方向有几头银月凶狼正猎杀着一头嗜血狂牛朝咱们这边冲来，看起来好像只是刚好经过。”爬上树梢顶的刚子很快回来，对向威报告道。
“银月凶狼和嗜血狂牛？”向威眉头一皱。
“是的。”
“我去看看！”向威当机立断道。
“我也去！”高潮出现在两人身旁道。
“好！”向威深深看了高潮一眼。
“你们留下这里戒备，如果有任何风吹草动，立即开枪鸣意！”向威对向成几人吩咐道。
“好！”向威、高潮、刚子3人立即快速朝营地南边冲去。
“怎么了，怎么了？”
刚刚惊喜，睡意朦胧的小倩从棉垫上起来，脸上的神情又惊又怕的看向南边：“是又有什么可怕的异兽杀来了吗？”
“小倩你放心，我一定会保护你的！”向成提着钢刀快速冲过来，一副护花使者的模样说道。
“那就好，谢谢你，成成。”小倩满脸感动，神色迷离的看着向成。
看着小倩这一脸崇拜的模样，向成顿时犹如打了鸡血：“小倩你放心，没有一头异兽能碰到你的，除非它们跨过我的尸体！”
“成成，你果然是我的大英雄。”
漆黑夜色中，小倩一边说着一边看向南边森林，嘴角勾起，露出一抹诡异妖冶的冰冷笑容。

第28章 银月凶狼和嗜血狂牛
黑色林间，朝南边而去的向威、刚子、高潮很快又去而复返，重新回到营地中央，潜藏起来。
黄笑天、向成几人刚想要上前询问，向威把手指头放在嘴上，做了一个噤声的动作。
众人心领神会，跟着一起隐藏在树冠上没有出声。
下意识的，黄笑天朝小倩的方位看去。
此时小倩也脸色紧张的看着树下，精致美丽的脸庞上带着担惊受怕的神情。
“吼吼吼！”
很快，山林间的兽吼声就越来越响亮，快速接近众人潜藏的位置。
黄笑天也很快看到，南边方向地面震动，树叶摇晃，一头体型将近五、六米，浑身皮毛坚硬血红的狂牛从林间冲了出来。
嗜血狂牛庞大的身躯犹如一辆横冲直闯的红色坦克，所到之处，出现在他面前的树木纷纷折断倒下，草木尽碎，在地上犁出一条粗痕出来！
而在嗜血狂牛的身后以及两侧，有几头银白色凶狼犹如跗骨之蛆，紧紧跟随！
只见这几头银狼，身形矫健，姿态威武，身上的皮毛就犹如银汁浇灌而成，在月光的照耀下闪烁出莹莹光芒！
这正是银月凶狼！
看到真正的银月凶狼，树冠上众人内心皆是一动，心潮缓缓翻涌。
因为银月凶狼不是普通的异兽。
银月凶狼是天生的狼系异兽当中的王者！
它们有着得天独厚的血脉天赋，实力远超同境界异兽，而且每一头银月凶狼正常成长，至少都能成为五、六阶的强大异兽！
甚至就连七阶兽王都有可能！
“嗥！！！”
三头银月凶狼犹如在林间跳动的银色绸缎，身姿迅捷灵敏，行动如风。
它们充分发挥着狼的优势，就一直缀在嗜血狂牛的身后，轮流上前攻击。
它们十分狡猾，每一次就上次咬嗜血狂牛一口。
就一口！
不管这一口中没中，能不能在嗜血狂牛的身上咬出伤口，它都不管。
总之一口咬下之后，借助灵活的身躯一遁就走，不给嗜血狂牛任何反打的机会！
嗜血狂牛痛苦吼叫，身上的伤口越来越多，遍及全身，红色的皮毛更加妖冶鲜艳。
它哀嚎连连，一双眼睛愤怒而又绝望的盯着3头银月凶狼，但又没任何办法，只能眼睁睁看着自己的速度越来越慢，体力越来越不支。
“轰！！！”
最后在一声沉重摔倒声中，嗜血狂牛再也跑不动，一头撞在一棵大树，再也爬不起来。
它身上大量的伤口血流如注，一下子就在身下蓄成血泊。
大获全胜的三头银月凶狼兴奋的吼叫连连，便开始大快朵颐起来，吃的满嘴鲜血。
比较凑巧的是，嗜血狂牛摔倒的地方距离黄笑天等人潜藏的位置并不远。
此时众人居高临下的看着下方的狩猎进食的场景，心思不断。
“哥，这……这是银月凶狼！”
“我记得因为银月凶狼的鲜血能入药，所以收购价是同境界异兽的两倍！”向成舔了舔嘴巴，激动而跃跃欲试的看着下方。
“价格我比你清楚，不用你提醒我！”向威无语道。
向威抬头看向刚子，大雄几人，见他们同样一双眼睛激动兴奋的看着他，顿时明白了他们的想法。
“刚子，查看四周动静！”
“大雄，子弹上膛，准备开火！”
“小彦、小肖你们下去偷偷布置陷阱，同时拦住它们的逃跑路线！”
“是老大！”四个人顿时狂喜，连忙回应道。
“高潮同学，黄笑天同学，你们就跟着我，等准备好了我们一起射击进攻，怎么样？”向威又对黄笑天、高潮说道。
“就按照向队长你说的来。”高潮点头。
黄笑天笑了笑点头。
这向威还是没有把他们当做伙伴！
让他们两个人留在他身边，其实便带有一层监视的味道。
不过这其实也正常，双方虽然因为向成、黄笑天这一层同班同学的关系，关系还算缓和。
但这里毕竟是野外，防人之心不可无，大家也都才并肩作战一天时间而已。
如果这么快就放下戒心，那他们也不可能在铁木山脉这里混这么久了。
所以这是应有之意。
“向……向队长，那我呢？”这时一道怯怯的声音响起，正是小倩。
“小倩你留在这里就好了，3头银月凶狼我们一群糙爷们能搞定。”向威笑着回道。
趁着3头银月凶狼在下方进食的空隙，探查四周情况的刚子返回，确定四周一切正常，没有异样。
小彦、小肖也同样打来信号，已经制作好陷阱，切断了银月凶狼的几个逃跑路线。
因为时间匆忙，所以小彦、小肖制作的也只是几个简易陷阱。
不过在这种生死危机中，陷阱只要有片刻的阻拦作用就能立功。
一切准备就绪，向威开了第一枪！
“砰砰砰砰砰！”
无数子弹一下子交织成一张火网，把3头银月凶狼覆盖而下。
猝不及防之下，3头银月凶狼瞬间中招！
但银月凶狼不愧是狼中王者，它们身中数枪之后，竟然还能爆发出彪悍的血勇，疯狂的朝四面八方突围！
但随着刚子的机枪也响起，一分钟数千发子弹射出！
躲在暗处的小彦、小肖也出手拦住3头银月凶狼的退出，这几头银月凶狼的挣扎就成为了无用功，纷纷倒下！
武者和异兽在低境界时，一旦被人占了先手，一般就只有乖乖等死的份了。
“快速打扫战场，我们去备用营地！”向威大吼道。
“好！”
众人连忙兴奋的从树上跳下来，抱起3头银月凶狼尸体就要离开。
银月凶狼属于罕见异兽，浑身都是宝。
此时就3头，大家决定不要浪费，全部拿走。
“砰！”
“哐啷！”
就在这时，就在小彦、小肖、刚子3人各搬起一头银月凶狼的时候，异变陡然发生！
只见3人忽然握不住手中武器掉在地上，然后感觉头晕目眩，身体无力的摔倒在地上。
跟在后方的向成、刚子过了几秒钟也同样跟着倒下。
最后是向威、黄笑天、高潮3人！
眨眼间，8个人就浑身无力的摔倒在地上，浑身软绵绵，一根手指头也抬不起来！

第29章 小倩，死
“这……这到底是怎么回事？为什么我站不起来？”
向成惊恐大叫道，他努力的想要从地上爬起来，但却双脚站不稳，不断摔跤，双手也软绵绵，没有任何力量。
“毒，我们中毒了！”狙击手刚子惊叫道：“这好像是迷魂散！”
“这……这怎么回事？这毒是怎么来的？”大熊也惊叫道。
眨眼间，8个人就全部软绵绵的摔倒在林间草地上，一根手指头也难以抬起，变成待宰的羔羊。
“咯咯~~~”
就8个人惊恐害怕的时候，一道娇笑声陡然在林间响起。
身姿曼妙，艳若桃花的小倩施施然的从树冠上跳下来，她满脸得意的看着倒在下方歪歪斜斜的8人。
“小倩，这里有毒迷魂散，你不要过来啊！”一看小倩要过来，向成却是惊呼道，脸上满是担心焦急之色。
听着向成这话，小倩咯咯娇笑的更加厉害，眼泪都要掉出来了：“向成啊向成，我到底应该说你蠢还是说你傻呢？”
“小倩，你……你这话是什么意思？”向成疑惑的看着面前的美人，不明白他说的话是什么意思。
“向成，你这是米青虫上脑了吧？”这时，旁边一道声音传来，黄笑天翻着白眼道：“咱们都中毒了，就小倩没有，这是谁下毒的很明显吧？”
“小倩，你……”向成脸上满是惊愕震惊之色。
“看来你是蠢和傻一起啊！”小倩娇美的脸庞上满是嘲讽之色。
此时刚子、大熊、小肖、小彦等人也露出了震惊恍然的表情。
向威看着自己的弟弟，脸上满是恨铁不成钢的表情。
“你是什么时候下毒的？”这时躺在地上的向威一脸疑惑的问道，眉毛皱成了倒八字。
小倩骄傲的捋一捋自己的头发，香味飘飘。
“香水，你的香水有毒！”向威一怔，猛地瞪大眼睛！
“错了，如果我没有猜错，她下的应该是组合毒，她的香水是无毒的，但如果和银月凶狼的鲜血结合在一起，就变成毒药了。”黄笑天说道。
“啧啧，没想到你眼睛这么贼！”
小倩脸色讶然的看着黄笑天，然后又猛地转为娇笑：“恭喜你猜中了答案，我送一个奖励给你！”
“古当，挖掉这个小子的眼珠子！”小倩的声音依然清脆甜美，但此时在众人的耳朵当中，却犹如最恶毒的女魔鬼！
“没问题！”几道身影从树丛里走出来，为首的中年男子回应道。
“别划花他的脸，命也留着，”小倩居高临下的看着黄笑天，眼睛发光，忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇：“这个小子长得这么帅，别浪费了，我得先享用享用！”
“那还真的是便宜这个小子，临死前还能当一回饱色鬼，哈哈！”名为古当的男子盯着黄笑天英俊的脸庞有些嫉妒的说道。
“咯咯，谁叫人家长得好看呀！”小倩眼睛里满是炽热。
“那个，临死前我能不能提一个要求？”眼看古当拎着匕首走过来，黄笑天看着小倩开口道。
“你说。”似乎因为把众人一网打尽了，小倩颇有兴致的看着黄笑天。
“能不能等你把我享用完了再挖掉我的眼睛？小倩你长得这么漂亮，我得开开眼福，不然我不甘心！”
小倩顿时咯咯娇笑的更加厉害：“长得帅，说话还好听，行，我满足你这个条件！”
“当然，学校里的女生都知道我口技好。”黄笑天笑着回道。
“咯咯！”小倩笑的更加开心，花枝招展，饱满颤动，美艳无比。
“除了黄笑天这个小子，其他的全部杀了。”上一秒还在娇笑，下一秒小倩就冷酷无情的变脸道。
“好勒！”
古当几人顿时脸色嗜血而兴奋的朝向威、高潮几人走去，神态上满是掩饰不住的激动！
激动，特别激动！
今晚，是大丰收的一晚！
向威等人击杀了一支嘤嘤怪异兽群，得到的收获一百多万！
此时场中还有3头银月凶狼，嗜血狂牛！
铁木山山脉山脚下，还有他们两支队伍的卡车，里面同样也有不少的收获！
粗略一算，今晚的收获将近数百万，大丰收！
而最重要的，今晚这么多收获，他们却几乎也没有付出，就下了一下毒！
他们坐收渔翁之利，随便一个美人计就把黄笑天等人戏耍的团团转，把这几天的收获全部打包，这种满足感实在是太爽了！
黄笑天等人来铁木山脉是狩猎异兽，而小倩等人是狩猎人类！
古当等人拿起匕首长刀，便朝高潮和向威2人走去。
这2人是金皮武者，威胁最强，所以自然要最先杀！
“唰！”
就在古当拿起匕首朝高潮刺去的时候，一抹雪白至极的刀光，犹如闪电一般猛地在林间划过！
那速度快到了极致，一闪而逝，如惊鸿一现！
而随着刀光一起划过飞起的，还有古当那一颗含笑的头颅！
古当至死都还保持着微笑的表情！
“唰唰！”
另外一边，原本躺在地上向威也同样鱼跃而起，恍如鹞子翻身，手中长刀一划，跟在古当身后的2名银皮武者的脑袋，同样当场抛飞，飞上林间一米来高！
“什么！”
站在最后面的3名武者惊愕无比的看着这一幕，眼看着他们抬起武器就要按下扳机射击，林间三道银弧猛地乍现！
“噗噗噗！”
这3名武者的脖子处，就凭空出现了3柄飞刀！
这3人眼珠子瞪大，脸上满是不可置信！
不过他们脑中已经没有更多的思绪了，掩面摔倒在了地上，血箭从嘴巴里喷射而出！
死！
这突然发生的一幕，可以说是发生在电光火石之间！
从高潮和向威突然暴起杀人，再到黄笑天3柄飞刀扔出，整个过程不到三秒钟，黄笑天3人也配合的是天衣无缝，没有一道攻击是浪费的！
3柄飞刀扔出，黄笑天看也不看，回身又是一甩，手中就又有两道银光弹射飞出。
远处一道刚跑出几步的娇俏身影痛苦的摔倒在了地上，双脚中飞刀，难以动弹！
小倩回头无比愕然的看着黄笑天、高潮、向威3人，那脸上的表情简直见鬼了一样：“你……你们3人为什么没有中毒？”
黄笑天走过来，居高临下的看着小倩，笑嘻嘻的反问道：“我们3人为什么就要中毒？”
“你……你……”
黄笑天摆了摆手：“我又不是向成，一看到女人就挪不动步。”
高潮擦了擦刀刃上的血迹，补充道：“从一开始，我们就没有信任过你，一直在提防着你。”
“野外这种世界，一丁点味道都会引起异兽的注意，每个武者都恨不得身上一丝味道都没有，结果你却喷了满身香水，没有鬼才怪了！”
小倩脸上满脸恼怒。
身后的向成满脸臊红。
他……他只是刚好来到了春天的季节！
小倩一张娇美的脸庞在经过恼怒、不甘、痛苦、后悔等情绪之后，忽然又脸色一变，转变成了谄媚的笑容。
她眼波盈盈的看着黄笑天，仿佛情根深种：“笑天哥哥，你饶我一命好不好？”
“你看我刚才把你留在最后，我其实是不准备杀你，是想把你收留做我的情人！”
黄笑天呵呵冷笑一声，我信你个鬼，你这个臭女人坏滴很！
见黄笑天一脸不相信，小倩抬头挺胸，搔首弄姿起来，展示自己的伟岸的胸怀。
“笑天哥哥，只要你愿意救我，你要我做什么都可以，我也什么姿势都会！”小倩又楚楚可怜的说道。
黄笑天没有理会小倩，而是转头看向向威和高潮：“你们有没有什么要问的？没有我就杀了。”
原本看好戏的向威和高潮有些惊讶的看着黄笑天，小倩也同样俏脸大变，惊讶的看着黄笑天。
“啧啧，你舍得？”高潮对黄笑天挤眉弄眼道。
“这样的女人，脏，我有什么不舍得的？”黄笑天耸了耸肩道。
向威举起大拇指。
高潮也举起大拇指。
“笑天哥哥，笑天哥……噗嗤！”小倩娇美的脸庞无比惊恐起来，连忙惊声挣扎大叫。
但这声音才刚响到一半，一道铁器刺入肉体的嗤啦声就在林间响起！
小倩，死！

第30章 收获，70万
就这样，不到眨眼间，娇美灵动的小倩以及她的队伍就纷纷倒下，林间满是鲜血。
黄笑天上去在小倩几人身上摸了摸，果然很快就摸出了解药。
向成几个人服用解药之后，身上的昏迷无力感逐渐消失，开始有了行动能力。
摸解药的时候，黄笑天也顺便在几个人身上捡尸，却发现几个人身上没有携带什么东西，都是一些医药包，野外物资等简单东西。
一群穷鬼啊！
捡小倩尸的时候，黄笑天发现恢复动作的向成犹豫了一会儿，还是朝这边走了过来，一张脸看着惊恐而死的小倩，脸上满是复杂的神情。
黄笑天对他笑了笑：“怎么，要趁热吗？”
向成先一愣，然后一张脸憋得通红：“黄笑天，我不是那样人！”
“哦，是是是，不知道是谁被迷得神魂颠倒，小倩长小倩短，后面还叫人说不要过来啊，这里有毒~~”
黄笑天说着，模仿其向成刚才叫小倩不要过来的情人担忧模样。
向成一张脸顿时臊红的更加厉害，气的好一会儿都说不出话来。
“几个人身上什么也没有，你杀小倩杀的有点快了，不然说不定能问出什么东西来。”高潮走过来说道。
“这东西风险还是很大的，”黄笑天耸耸肩，缓声道：“小倩几个人一看就是亡命之徒，应该是有自己的小金库，而且狡兔三窟好几个。”
“而且以他们的手段，小金库周围只怕会有陷阱、毒药什么的，或者他们把小金库的地点说到一些异兽窝里面去。”
“又或者他们还有其他的同伙，风险太大了，一不小心就会把我们搭进去。”
“咱们这一次收获不少，没必要再冒险了。”
这些都是黄笑天的心里话。
小倩几个人一看就是专门狩猎武者，专门对人类下手的人，丧尽天良，没有任何底线的人。
和这种阴险狡猾人打交道得十分小心，像他刚才如果不是在闻到小倩身上的香水味感觉有些不妥，第一时间就去洗脸洗身体洗掉，此时他应该也倒下了。
由此可见毒药这种东西的凶险。
而且他这一次的确收获不少，不管是嘤嘤怪还是银月凶狼等，收获已经很多了。
此时他最重要的，就是先把这些收获转化成自己的功法实力，专心应付接下来的高考。
可以的，高潮看着黄笑天微微点头。
容易知足的人，在这野外才更容易生存活命下来。
“哥，你是什么时候发现小倩露出马脚的？”旁边，向成对向威小声问道。
“我没有发现。”向威回道。
“啊，那你怎么没有中毒？”
“我是从一开始就没相信过她，所以她所做的东西都一直提防着。”
向威说着，忍不住的看了旁边的黄笑天和高潮一眼，然后又忍不住的回头看着自己的弟弟。
同样的年龄，同样的班级，为什么差距这么大呢？
“那……那你怎么不提醒我？”向成还是有些不甘的说道。
“我都不知道她有没有问题，我怎么提醒你？”向威留着络腮胡子的脸上满是无语。
他只是出于野外狩猎多年的经验，谨慎提防每一个陌生人而已。
就比如现在，他也依然对黄笑天和高潮带着一丝戒心，这是多年养成的本能
“那我一直围绕着她身边转，你也不说我几句，你看害我中毒丢脸了！”向成脸色变幻，又忍不住对向威吐槽道。
向威这一下彻底无语了，春天到了，想要交……交女朋友的人是你，如今你被人骗了却来怪我没提醒你，你这是什么天理啊？
向威顿时没好气道：“我怎么知道你这么好色？”
“是啊，我怎么知道你这么好色？”向威说完，旁边就有一个人贱兮兮跟着附和道，正是黄笑天。
他一脸笑眯眯的走过来，看着向成挤眉弄眼道。
而黄笑天说道，高潮也同样高声附和道：“是啊，我怎么知道你这么好色？”
向成一张脸涨得通红无比，犹如一颗熟透了的西红柿！
他这一下子是彻底没脸见人了，简直恨不得在地上挖一个洞钻进去！
场中血腥味浓郁，众人快速整理一下装备便离开转移阵地，一直等到天亮了才重新启程，返回铁木山脉山脚下的卡车营地。
分好战利品，高潮看着黄笑天笑道：“这几天战斗怎么样，还要不要继续？”
“先回去吧，我感觉这几天战斗颇有收获，我要闭关修炼一下。”黄笑天回道。
这几天野外战斗，他收获了将近70万，这是一笔巨款。
这一笔巨款能够简化更多的战利品，提升更多的实力了，没有必要再冒险！
而且高考也还有2个月要到了，他也得好好备考。
“好！”高潮点头，便带着黄笑天走上卡车返回宁水县。

第31章 新的功法
宁水县，老旧房屋，八楼。
“咔嚓~”
随着黄笑天打开屋门，原本安静的屋子瞬间鸡飞狗跳！
一直在家中惴惴不安等待的黄兴和李梅，在听到这钥匙声转动的刹那，就直接扑到了房门前！
“天啊，儿子，你终于回来了！”
“快点过来让我看看你有没有事，我听别人说武者去野外，断手断脚都是常有的事……”
黄父一句话还没说完，黄母一只脚就踹在了他的屁股上：“我呸呸呸你这个乌鸦嘴啊！等一下儿子没事都被你说有事了！”
“呃呃……”
黄兴连忙反应过来，捂住自己的嘴巴，瞪大眼睛，似乎是想要把自己刚才说的话收回去一样。
“爸妈，我没事，你看我这不是有手有脚的吗？”黄笑天笑了笑，比了比自己的双手双脚。
“那身上的呢？”黄兴看向黄笑天的身体。
“我身上也没事。”黄笑天无语，撩起了自己的上衣。
“哦哦，那身下的呢？”黄兴又看黄笑天的下面。
黄笑天忍不住的狂翻白眼：“爸，咱们正经一点好不好？”
“我现在就很正经啊，那可是咱们黄家传宗接代的宝贝，你这要是出事，咱们就绝子绝孙了！”
“爸，你不要又乌鸦嘴好不好？”黄笑天满脸无语，怎么感觉老爸在诅咒自己啊！
“呃呃……”
和父母相处了一会儿，其乐融融，2人也终于放下心去上班了。
黄笑天去野外的这几天，2人上班睡觉都不踏实，第一天勉强去上班，后面直接请假了，就在家里等黄笑天的消息。
如今黄笑天安全归来，2人才终于重新认识到工作的重要性，风风火火的跑回去上班。
黄笑天哭笑不得。
他自己倒是已经提前跟学校请假了，本来黄笑天自己请假是不通过的，但一说是跟高潮一起去野外，班主任和教导主任直接通过！
班主任更是耳提面命的跟黄笑天说道：“好好看，好好学！”
父母前脚离开，黄笑天后脚也同样出门，朝学校走去。
有高潮在，这一次野外收获很快就出手，黄笑天分到了70万巨款！
所以黄笑天这是准备去学校挑选学习新的功法！
宁城一中，藏书阁。
因为这一次收获很大，再加上距离高考就剩下2个月的时间，黄笑天决定一步到位。
给自己挑选一门横练功法、轻功功法和武器功法，以迎战即将到来的高考！
进入藏书阁，黄笑天率先朝剑法类功法走去。
作为一名帅锅，当然得学剑啊！
白衣如雪，剑法飘飘，剑尖所指之处，女生尖叫不止，爽啊！
《影流剑法》、《梅家剑法》、《落尘剑法》、《迅雷剑》……
架子上的剑法不少，看的黄笑天颇为眼花缭乱。
黄笑天想了想，把它们一一拿起。
果然，系统立即给出了提示：
【叮，扫描到功法《影流剑法》，是否简化？】
“是！”
【叮，简化《影流剑法》需要8万元，请支付！】
黄笑天没有选择支付，而是把剑谱先放下，又拿起第二本。
【叮，简化《梅家剑法》需要6万元，请支付！】
【叮，简化《落尘剑法》需要7万元，请支付！】
【叮，简化《迅雷剑》需要10万元，请支付！】
很快，黄笑天就架子上的所有剑谱都用系统检验了一遍，最后放在黄笑天面前的，就剩下三本剑谱。
分别是《迅雷剑》、《狂风快剑》、《金蛇剑法》。
这3本剑谱的简化金额是最高的，都是10万元。
黄笑天最后想了想，还是选择了《迅雷剑》。
迅雷剑，修炼有成者速度快如闪电，犹如迅雷，在迅雷不及掩耳之势之间取下敌人性命！
迅雷剑是一种快剑，讲究以快打慢，在敌人没有反应过来之前迅速击倒敌人。
《狂风快剑》也同样是快剑，一百零八式剑法一旦使出犹如狂风暴雨，让敌人窒息无法招架！
但《迅雷剑》有一个好处，修炼到圆满境界时，修炼者剑法通神，能掌握一丝雷电之力！
这是黄笑天最在意，最在乎的！
别的武者，可能对这雷电之力可望不可及，但黄笑天不同，有简化系统在，修炼到圆满只是时间问题。
所以同样是快剑，《迅雷剑》要比《狂风快剑》好上一些。
《金蛇剑法》则讲究一个“诡”字，诡奇狠辣，难躲难防，招式精于变化，变化万千。
金蛇剑法是不错，不过黄笑天还是比较喜欢直来直往，这一点不管是对敌人还是对女人都一样，一剑到底。
挑选好迅雷剑，黄笑天又向轻功功法和横练功法走去。
同样是使用是简化系统来检验功法，很快就选好了其中两本。
【叮，简化《铁布衫》（第一层）需要10万元，请支付！】
【叮，简化《迷踪步》需要10万元，请支付！】
是的，轻功功法，黄笑天挑选了迷踪步，修炼此步之后，数米之内黄笑天的身法都会如烟如幻，难以捉摸，是一门很不错的功法。
而横练功法选了铁布衫。
这铁布衫功法比较特殊，在学校藏书阁这里只有第一层，对应一品武者境界。
在这本功法上贴有注释，《铁布衫》功法一共三层，第二层对应二品武者，需要到学校那里才能兑换。
黄笑天想了想还是选择这本功法，毕竟他现在也就一品武者，这只有第一层的铁布衫也已经够用。
所有功法挑选完毕，黄笑天立即二话不说选择简化！
【迅雷剑简化中……简化成功！】
【迅雷剑→快速拔剑！】
【迷踪步简化中……简化成功！】
【迷踪步→跺脚！】
【铁布衫简化中……简化成功！】
【铁布衫→自摸！】
快速拔剑……跺脚……自摸……
虽然早就已经见识过简化系统的厉害，但今天又见一次，黄笑天依然还是不由的感慨，这系统真的是小母牛玩倒立——牛逼顶天。
一门剑法，竟然只要拔剑就可以学会！
一门轻功，竟然只要跺脚就可以学会！
这简直逆天啊！
不过这最后的铁布衫……自摸，系统你是认真的吗？

第32章 寂寞寂寞就好
【姓名】：黄笑天
【修为】：300/10000/一品银皮武者
【功法】：全国第五套呼吸吐纳诀（大圆满）
小李飞刀（大圆满）
迅雷剑（0/100/入门）
迷踪步（1/100/入门）
铁布衫第一层（1/100）
全国第五套呼吸吐纳诀圆满之后，黄笑天现在一天只要正常呼吸就能增加100点经验值。
按照进度，黄笑天只需要100天时间就能突破成为金皮武者了。
“看来在高考之前，是没有办法突破到金皮了……”
黄笑天内心暗叹道，距离高考就剩下62天时间了。
“咦，不一定！”
黄笑天说到一半忽然一愣！
100天是自然呼吸突破的时候，那如果在这段时间内他服用异兽肉，或者使用其他辅助之物一起修炼，缩短修炼时长，那说不定还真的有机会突破到金皮！
以黄笑天现在银皮的修为，以及小李飞刀的实战能力，考进榕城大学已经是“弄破本”，小菜一碟。
而如果是金皮的话，那就是闭着眼睛都能进，而且也能和榕城市的其他天才互相争锋，一较高低了！
黄笑天越想眼睛越亮！
这一次去野外，他和高潮有几头异兽没有卖掉，就是拿来自己服用的！
而他70万，除掉30万简化功法还有40万！
这40万黄笑天还需要再买一把长剑，剩下的钱应该能购买一些灵石丹药了！
如果是这样的话……他说不定有机会突破到金皮了！
黄笑天想到这里顿时一阵兴奋！
黄笑天没有急着冲出去，而是先在原地跺一下脚。
【迷踪步熟练度+1！】
黄笑天右手摸自己的左手自摸一下，【铁布衫熟练度+1】
黄笑天狂喜，在原地一边快速跺脚一边快速自摸起来。
【迷踪步熟练度+1！】
【迷踪步熟练度+1！】
【铁布衫熟练度+1！】
【铁布衫熟练度+1！】
黄笑天一边跺脚，一边悄悄的跺到一处偏僻角落处。
就他现在这模样，如果被人看过，只怕要被人骂做死变T……
“恩？”
就在黄笑天自己摸自己的左手，自摸了好一会儿之后，忽然发现铁布衫的熟练度不涨了！
黄笑天眉头紧皱，这是怎么回事？
不是说好自摸就能炼铁布衫的吗？
系统骗我？
不……应该不可能，毕竟全国第五套呼吸吐纳诀和小李飞刀就是这样炼成的，不过到了铁布衫这里就不行了。
“难道是我自摸的姿势不对？”黄笑天嘀咕道，换了一个姿势摸自己的手掌，
还是没有系统提示出现。
“奇了怪了，这迷踪步它增加熟练度了啊，为什么铁布衫没有？”
黄笑天想着，用右手摸自己的右膝盖。
【铁布衫熟练度+1！】
“恩？”黄笑天一愣，这怎么突然增加了？
这时，黄笑天想到了一个可能，继续用自己的右手摸自己的左手掌，没有熟练度增加的提示出现。
黄笑天用右手摸自己的大腿，铁布衫的熟练度增加立即出现！
黄笑天顿时恍然，知道问题出在哪里了。
原来铁布衫简化之后的自摸，是得摸遍全身，一直摸同一个位置的话，后面是没有熟练度增加的。
想一想，常规武者修炼铁布衫，都需要使用铁锤大棒等武器不断敲打全身，从而让武者全身都受到淬炼变强。
那如今这功法被系统简化了之后，自摸也得摸全身，恒河狸啊！
想到这里，黄笑天哭笑不得，没想到这里面还藏有这样的细节。
当下黄笑天只能更加用力的自摸起来，而且没有再重复同一个位置，而是全身都摸了一遍又一遍。
铁布衫功法熟练度顿时蹭蹭往上涨！
自摸了100遍，跺脚了100遍，2门功法成功小成，黄笑天才心满意足的停下来。
黄笑天先是偷偷摸摸的环看四周一眼，确定四周没有人观察到自己刚才那“猥琐”的动作，这才松一口大气，从角落里出来。
虽然说刚才的动作他是迫不得已，是为了练功。
但这东西一旦被人撞见，就真的是裤裆里有黄泥，解释不清了啊！
况且只要自摸和跺脚就能修炼功法，这说出来也没人相信了啊！
自己可乃是堂堂正正之男人，宁水一中的校草，为了自己的名声着想，黄笑天想了想还是觉得在学校里跺脚就好了，自摸还是回到家里夜深人静的时候再进行吧……
重新把功法秘籍放回书架，黄笑天走出藏书阁。
在经过广场的时候，正好是可见广播时间，广播喇叭里正在播放田复甄的歌曲《寂寞寂寞就好》。
在优美的旋律中，黄笑天一下子就忍不住的跟着和唱起来：
“还是原来那个我
不过流掉几公升泪所以变瘦
对着镜子我承诺
迟早我会还这张脸一堆笑容
不算什么，爱错就爱错
早点认错
早一点解脱
我自摸自摸就好
这时候谁都别来安慰拥抱
就让我一个人去
痛到受不了想到快疯掉
死不了就还好
我自摸自摸就好
你真的不用来我回忆里微笑
我就不相信我会
笨到忘不了 赖着不放掉
人本来就要自摸的……”

第33章 购买G级长剑
离开学校，黄笑天再度去到市中心的武者商店。
黄笑天来到之前购买飞刀的英豪武者商店。
“咦，黄同学？”看着是黄笑天，女店员脸色闪过一丝疑惑。
黄笑天她还是记得，人虽然长得帅，但兜里比脸还干净，购买一套6999元的飞刀，她专门给他打了五折，结果还是买不起，分了几次才购买成功。
想到这里，女店员脸上猛地闪过一丝警惕：“你不会是来退货的吧？”
“我告诉你，本店商品一经卖出不得退货！”
黄笑天见对方这提防的模样哭笑不得：“我是来买东西的。”
“真的？买什么？”
“我买的那个张大泉飞刀还有没有？”
“没有。”女店员摇头。
开玩笑，好不容易把积灰了三年的飞刀卖出去，我傻啊，还去再进货啊！
“我想再购买两套。”黄笑天笑着道。
他这一套张大泉H级超级合金飞刀他已经在附近逛过一圈了，就这家店铺卖的最便宜，其他的都要7999，或者8999，贵了好几千。
他现在虽然已经有一套了，但一套才7柄飞刀，还是再买两套防防身。
21柄H级合金飞刀，这样就算遇到小型兽群也不用很惧怕了。
听着黄笑天这话，女店员怔了一下，这飞刀的进货渠道现在还在，如果黄笑天真的要买的话……
“3499可卖不了，而且要等几天。”女店员眼珠子转了转，开口道。
“最低价格多少钱。”
“6999。”
“好的，再见！”黄笑天掉头就走。
“诶，等等，你说你要最低多少钱嘛！”女店员急道。
黄笑天回头，两只手掌搓了搓，一副囊中羞涩的模样：“我明白，做生意总不能让你不赚钱是吧？那咱们各让一步，3500怎么样？”
女店员想要骂人了！
混蛋，3499和3500到底有什么区别啊！
“最低5999，不然就算了！”女店怒道。
“我还准备再购买一柄长剑，如果你这里价格合适的话，我一起买了。”黄笑天道。
“亲爱的客官，请问您要什么剑呢？”女店员上一秒暴怒的脸庞下一秒就如沐春风，满是笑容。
“银色的剑有没有？”
“银剑有的。”
“材质是H级超级合金的长剑有没有？”
普通长剑不行，最低也得是H级超级合金长剑，否则伤不了异兽。
“不仅有H级，G级也有！”
“我看看。”
“先生这边请。”
女店员带着黄笑天来到一处防弹玻璃透明柜窗处，那里正整整齐齐排放着一把把长剑，款式不一，剑锋森然。
黄笑天一眼扫过去，这些长剑已经按照价格从低到高排好了。
几百元到上万元。
几万元到几十万都有！
黄笑天按照上面的标签，很快就找到材质是H级超级合金的长剑，价格范围在1万元到3万元。
H级合金的飞刀，一柄1000元。
H级合金的长剑，一柄1万-3万。
这价格还是比较合理，毕竟飞刀只有巴掌大，而长剑将近1米，这原料的费用就提升了十倍。
再加上剑更长，锻造工艺更难，所以这个价格还算合理。
黄笑天想着，又把目光看向了G级合金长剑。
能够破开二阶异兽的G级合金长剑，价格更高，翻了十多倍，在20万到50万之间。
黄笑天想了想，也许G级合金长剑会更加适合他一点。
第一、他现在有钱。
第二、G级合金长剑能让他用到二品。
黄笑天又开口道：“你这里有灵力丹吧？”
女店员眼睛发光：“有的！”
“1块多少钱？”
“1颗1万元，这是市场公价。”
最后，黄笑天购买了一柄G级合金长剑，2套H级合金张大泉飞刀，18颗灵力丹。
G级合金长剑20万。
2套H级合金张大泉飞刀1.2万。
18颗灵力丹1颗1万，18万！
就这样，黄笑天兜里还没捂热的70万，就只剩下可怜兮兮的8千块钱了！
最后在黄笑天孜孜不倦，持之以恒，三寸不烂之舌的口水攻击之下，女店员终于屈服，多给了黄笑天2颗灵力丹，让利2万元。
灵力丹能够提升武者的修炼速度，有事半功倍的修炼效果，还是不错的！
“虽然钱没了，但只要这些东西能转化成实力，那就是值得的！”

第34章 一个月后，实力暴涨
卧室床上。
“锵~”
黄笑天把剑从剑鞘里拔出来，一抹银光在房间里一闪而过，犹如秋水般明亮的剑刃出现在黄笑天面前。
【迅雷剑熟练度+1！】
一道关于迅雷剑的使用经验和感受，在黄笑天的心里浮出。
黄笑天仔细感受后，端详着手中长剑，银色长剑晶莹闪烁，剑刃深深。
黄笑天拔下自己的一根头发，然后在剑刃上一放。
头发轻飘飘的坠落，但在触碰到剑刃的刹那，瞬间一分为二！
“不愧是G级合金武器，好锋利！”黄笑天欣喜无比，这剑在未来一段时间将会成为他最重要的工具。
仔细端详一下长剑，又放进剑鞘里唰唰的拔剑了好几次。
【迅雷剑熟练度+1！】
【迅雷剑熟练度+1！】
【迅雷剑熟练度+1！】
【迅雷剑……】
玩够了之后，黄笑天又从背包里摸出一个瓷瓶，从里面倒出来一颗褐红色的药丸。
这药丸，正是灵力丹。
灵力丹，是由炼药师或者医药公司制造出来的丹药，原材料一般是异兽肉、灵石，以及其他的一些天材地宝。
经过秘法调制之后，这丹药里面蕴含着丰富而纯粹的灵力，能够直接给武者服用。
灵力丹可以直接吞进肚子里，淬炼身躯，提升修为。
黄笑天揭开气血丹上面的蜡衣，一股刺鼻的腥辣味立即扑面而来。
“这灵力丹，主要原料应该是异兽肉……”黄笑天内心明悟。
丹药吞下，原本还算固体的丹药迅速软化，化作一道滚烫的液体流进黄笑天的咽喉当中。
一道火线顺着喉咙直冲黄笑天的胃袋，然后又轰的一声炸开，冲向四肢百骸！
黄笑天立即感觉自己好像全身泡在温泉当中，暖烘烘的！
【修为+1！】
【修为+1！】
【修为……】
黄笑天没有停手，又从厨房里取出一块异兽肉塞进嘴巴里。
昨天回来的时候，黄笑天就让父母把异兽肉全部处理好。
异兽肉入嘴，又是一道火线冲进喉咙当中！
这一下黄笑天感觉全身热的更加厉害！
【修为+1！】
【修为+1！】
【修为……】
黄笑天一边呼吸一边感受身体的状况。
只见在气血丹和异兽肉的双重辅助下，他修为增加的速度提升了一半！
“按照这个速度，一天能增加150点经验值！”
“如果这样的话，高考的时候应该刚好就可以突破到金皮！”
黄笑天狂喜！
1颗灵力丹药效能持续3-4天，他这里20颗足够了！
想到这里他也内心一定，回到房间里刻苦的一边拔剑，一边跺脚，再一边自摸！
练的是不亦乐乎，满眼精光！
只是这一幕如果被人见到的话，一定会大呼黄笑天是一个死变T……
时间缓缓流淌，不知不觉一个月的时间过去。
“距离高考还有一个月的时间，大家千万不要懈怠！”
高三（4）班班主任李华在课堂上慷慨激昂的鼓励道：“同样在这个阶段，大家如果有条件的，也可以服用灵力丹或者灵石等冲锋一下。”
“临时抱佛脚，还是很有作用的！”
武者和学习不同，学习临时抱佛脚最多多学一个知识点。
但武者临时抱佛脚，多吸收一些灵力，多淬炼一点肉体，那带来的都会是实力上的变化。
就黄笑天所知，临近高考的这一段时间，大量家长疯狂给自己的孩子购买灵力丹、异兽肉等补品。
一时之间就都让这些东西涨价了不少，这是每年高考都会发生的情况。
父母本来也想给黄笑天购买的，但黄笑天自己都已经有灵力丹和异兽肉了，就没有再费这钱。
听着班主任的讲课，黄笑天点开了自己的系统界面：
【姓名】：黄笑天
【修为】：5123/10000/一品银皮武者 1天100点
【功法】：全国第五套呼吸吐纳诀（大圆满）
小李飞刀（大圆满）
迅雷剑（45641/100000/圆满）
迷踪步（74137/100000/圆满）
铁布衫第一层（31201/100000）
一个月的时间过去，在气血丹和异兽肉的帮助下，黄笑天的修为暴涨！
全身银皮已经淬炼了一半，按照这个速度，在高考之前全身银皮大成，冲击金皮，很有希望！
黄笑天的其他功法也同样有了巨大的进步！
三门功法，迅雷剑、迷踪步已经快要圆满，铁布衫功法因为只是第一层的关系，倒是没有显示功法入门、小成、大成等境界，只有显示修炼进度。
迷踪步的修炼速度要快一点，毕竟经过系统的简化，只要跺脚就可以修炼，而黄笑天随时随刻都可以跺脚，此时在课室，黄笑天的双脚就在课桌下面跺脚。
周围的同学虽然看着有点怪，但也没理黄笑天。
毕竟每个人都有癖好，而黄笑天的癖好比较多，之前的癖好是甩手腕，现在的癖好就变成了跺脚。
而且一些同学还在流传，说黄笑天在没人地方的时候，总喜欢自摸……
黄笑天听着这些谣言一阵尴尬，但也不好说什么，只能从此之后，在学校里绝对不自摸！
“按照这个速度，高考之前，这三门功法都能踏入大圆满境界！”黄笑天心里心情大好！
很快下课铃声响起，却见一道人影出现在了黄笑天面前。
“笑天同学，你看我这甩手腕的姿势对不对？”向成走到黄笑天面前，一脸正经的求问道。
自从一个月前的野外之行之后，高三（4）班的班长向成就跟着学习飞刀了……
不过向成对飞刀的天赋明显一般，如今一个月了还没有入门，飞刀射出去也十分笨拙。
向成一开始不得其解，后面通过打听才知道，原来黄笑天在修炼飞刀的期间，不管是上课还是放学，写作业还是课间操，都一直在甩手腕！
当时有同学好奇询问，黄笑天随口说是在练飞刀，找手感！
向成知道这个细节之后，就有模有样的学起来，不管是上课还是下课，写作业还是课间操，两只手腕都疯狂的甩起来。
跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播，这飞刀，给你快乐，你有没有爱上我……

第35章 应天大学
“还有一个月就高考了，感觉怎么样，有没有信心？”
下课铃响，高潮和黄笑天并肩朝外面走去。
“还行。”
“还行就行，你这铜皮的修为稍微有点尴尬，宁水县大学应该是没问题了，不过榕城市大学应该有点差距，可惜你的实战能力了。”高潮微微摇头。
从修为上来说，黄笑天铜皮的修为有点弱了。
但是从实战能力来说，黄笑天的小李飞刀简直神乎其神，百发百中，例无虚发。
在这样的能力面前，所有的一阶初期异兽都是黄笑天的菜。
甚至一阶中期的异兽，在黄笑天的飞刀面前也很难支撑很久。
高潮还知道黄笑天最近还在修炼其他的功法，迅雷剑，迷踪步。
最近一个月来，高潮都是黄笑天的实战对象。
高潮可谓是每天眼睁睁看着黄笑天对这些功法快速掌握，以肉眼可见的速度飞快学会！
一开始高潮完全压着黄笑天打，但后面却是一点点被黄笑天赶上，然后反超！
黄笑天在功法修炼上的天赋，实在是太夸张，太惊人了！
高潮扪心自问，他想要上手一门功法，最少都需要几个月的时间，这还只是入门或者小成而已。
然而黄笑天一个月的时间，就能大量的功法掌握，甚至修炼到圆满境界！
这，实在是太可怕了！
“要不我找人跟榕城市大学的领导们说一说？”想到这里，高潮眼珠子一转，忽地说道。
“以你这功法修炼上的天赋，修为弱一点没事，应该是能特招的！”
“谢谢兄弟，不过应该不用了。”黄笑天内心微暖。
“恩？为什么？”
“因为我已经突破到银皮了。”
“恩？？？”
正在走路的高潮身体猛地一僵，双脚犹如沾胶水着停在原地。
他一颗脑袋像是生锈的齿轮，咯吱咯吱缓缓转动了好久，才终于转动够九十度面向黄笑天。
高潮眼眶瞪大，无比震惊，无比惊愕的看着黄笑天。
世界忽然变得好安静……
“你……你……你刚才说什么么？”高潮以为自己刚才耳朵听错了。
“嗡~”
一声轻响，黄笑天浑身灵力流淌，右手拳头上银光闪烁，晶莹璀璨，好像刷了一层银色油漆。
说再多的话也不如亲眼目睹，所以黄笑天决定展现自己的银皮。
世界忽然又变得好安静。
不过这安静持续了数秒之后，高潮整个人就狂喜的破口大骂起来！
“我艹！”
“我艹艹！”
“我艹艹艹！”
“黄笑天你这家伙你是怎么做到的？”
“你上一次突破成武者是2个月前吧？为什么短短2个月就突破到银皮了，你这简直是太夸张了太夸张太夸张了！”
高潮又惊又喜的盯着黄笑天，眼睛激动无比：“你这家伙，真的是不鸣则已，一鸣惊人啊！”
“自从你突破成为武者之后，我就发现你整个人好像变了一样，功法快速掌握，天赋可怕，没想到如今你武者修炼也同样可怕，这真的太夸张了！”
高潮整双眼睛都在发光，那模样就好像是S狼看着全衤果的美女一样，差一点整个人就要扑上来了。
高潮喋喋不休的说了好一阵，整个人才缓缓的一点点平静下来。
“太好了，你已经突破到银皮的话，那榕城市大学你绝对能进！”
“甚至……凭你那可怕的实战能力，连应天大学也有机会！”
“应天大学？”黄笑天微微一愣。
“咱们百越省教育局直属大学啊！”高潮欣喜激动道。
黄笑天恍然，他现在所在是宁水县，属于榕城市，百越省。
要是在以前，宁水县武者大学就是黄笑天的归属了。
而如今因为觉醒了系统，黄笑天突破到了银皮，那榕城市武者大学和应天武者大学，黄笑天也都有机会争取了！
一个市直属大学，一个省直属大学，哪个大学厉害不言而喻。
况且最重要的是，百越省作为龙国南部的龙头大省，属于经济繁荣大省，经济GDP放在全国都是顶尖的！
所以百越省大学，放在全国也都是数一数二的存在！
黄笑天一下子想到了什么：“高潮哥，我记得咱们学校建校这么多年来，好像就只有一个人考进应天大学而已。”
高潮嘿了一声：“很快就有第二个了！”
高潮说这一句话的时候，脑袋微抬，一脸得意和骄傲。
“高潮哥你要考应天省大学？”
“错了，不是我要考应天大学，而是应天大学适合我！”高潮再度下巴高高抬起，一脸神气和骄傲！
高潮哥，还好这里没有女人，不然这B都被你装完了！
“去年的招生简章，我有看过一眼，得咱们榕城市排名前十才能进应天省大学！”
黄笑天眼睛微微一亮，心里也涌起了一股豪意，这应天大学，他说不定也有机会进！
有机会，那自然要选择更好的大学！
一个是榕城市大学，一个是省直属应天大学，这里面的差距十分巨大！
能进应天的话，那自然是要拼命进应天大学！
而且黄笑天记得，一旦真的考进应天大学，县里和市里都有奖励，奖金至少有几十万，这可是一笔巨款。
“走吧，今晚去我家里吃饭，”高潮说道：“我还约了邢志强他们，大家刚好一起切磋切磋。”
“邢志强？你们重点班的另外三位金皮？”黄笑天一愣。
“对的，今天我把他们3人都约来了，互相切磋战斗！”
高潮回道：“临近高考，大家压力都很大，所以就想着聚在一起切磋实战，我们四位金皮就聚在一起了。”
“好，那我也去！”黄笑天眼睛顿时微微发光起来，他刚好也想见识一下其他金皮武者的厉害！

第36章 碧罗果
“你到底是怎么修炼到银皮的？”
去高潮家的路上，高潮满脸不可思议的盯着黄笑天，那模样简直恨不得当场把黄笑天解剖、切片，再好好研究个清清楚楚！
如果不是我在高考前有可能突破到金皮，我也不会曝光自己的修为啊！黄笑天内心暗道。
“应该是灵力丹和异兽肉的缘故，我发现我吃了它们之后，效果特别好。”黄笑天拿出自己准备好的说辞。
“灵力丹和异兽肉？”高潮一愣：“怎么说？”
“就是我吃了它们之后，发现这些东西身体都能完美吸收，彻底化作我的灵力。”
“什么？”高潮大惊：“这……这怎么可能？”
不管是灵力丹还是异兽肉，被武者吃进肚子之后，这里面其实都有一个损耗的问题。
比如灵力丹里面蕴含着100点灵力，但吃进武者肚子里，身体五脏六腑会自动吸收掉一部分。
能够被武者直接调动使用的，估计也就剩下50,60点，这里面有一个损耗的过程。
异兽肉也同样如此。
而如今黄笑天的意思是，这100点灵力进入他的身体，却是没有任何的损耗，这100点全部都被他调动去淬炼肉身了！
而且身体对丹药中的其他药力也吸收的更多，作用的更快！
高潮猛地想到了什么，脱口而出：“你这难道就是传说中的易受jing体质？呸呸……是易受药体质？”
“应该是。”黄笑天轻咳一声说道。
这是他在网上查到的资料。
拥有易受药体质的武者不少，在武道界当中，经常有武者在吃过灵力丹、异兽肉等东西之后，发现他们获得的灵力更多，修为进展更快。
这种体质虽然十分罕见，但却是真实存在的。
所以黄笑天在研究过一番之后，决定把自己修炼速度很快的事情推脱到这个借口上。
这也是黄笑天为什么要把自己突破到银皮的事情说给高潮听的原因。
他系统加身，日后不管是修为还是功法掌握，速度都会远超常人。
纸终究包不住火，他身上的异样一开始还好，后面时间长了一定会被人发现。
所以把自己修炼快的原因推给这个易受药体质，是一个很不错的借口。
“你这个家伙，真的是让人意外不已！”高潮听到这里，忍不住的用手肘撞了黄笑天一下，满脸羡慕嫉妒恨！
有了这易受药体质，黄笑天日后赶上他，甚至反超他完全有机会了！
聊天中，两人终于来到一座大别墅前。
而在大别墅前，已经有3个人等在那里。
3个人都是男生，都是身材魁梧雄武之人，满身腱子肉。
“邢志强，庄奇，卫万你们来了啊，介绍一下，这是我的朋友黄笑天。”高潮对3人介绍好。
“你们好，久仰大名久仰大名，我在班级里可都是一直听你们3位大名。”黄笑天笑着上前打招呼道。
“班级里？”闻言寸头、穿着黑色运动套装的邢志强愣了一下。
“我是高三（4）班的。”黄笑天道。
邢志强3人顿时恍然，但原本有些重视的眼神，在这一刻微微变的有些淡然、不屑了。
本来3个人看到黄笑天能够和高潮处在一起，一起有说有笑的样子，还以为黄笑天也是什么武者高手，什么天才人物，结果没想到却是他们学校普通班里的普通学生。
如果这样的话，黄笑天顶天里就是一位铜皮武者！
同样是一品武者，铜皮和金皮可是有着巨大的差距！
高潮敏感的注意到3个人稍微变化的表情，但他没有生气，反而嘴角微微翘起，带着似笑非笑的表情。
看轻黄笑天可不是什么好事啊……
5个人很快进入别墅，来到了后边的一个宽敞明亮的室内体育馆。
体育馆正中有着一个擂台，擂台地面使用橡胶制作而成，这样就算跌倒摔跤了也不怕。
在体育馆的两遍墙壁，还摆放着橡胶剑、橡胶刀等食物。
随着5个人走进室内体育馆，高家的一名名下人也走了进来，给众人准备热毛巾、灵水、异兽肉等补给品。
邢志强3人明显不是第一次来了，自来熟的热身，准备等一下的实战对打。
“等一下你要不要上？”高潮看向黄笑天。
“上啊，我难得突破银皮了，我正好可以再试一试，银皮加各种功法能不能战胜你们金皮！”黄笑天眼睛满是跃跃欲试。
“好，有志气！”
黄笑天说着也去热身，这时一名主事模样的下人，脸色有些尴尬的找到了高潮：“少爷，家里的碧罗果就剩下4颗了。”
碧罗果是一种大灾变时代之后，在野外经过灵力滋润后生长出来的特殊果实。
在武者经过大量的锻炼之后，服用一颗碧罗果，不仅能快速补充灵力，还能恢复体力、精力，恢复状态，重新加入战斗。
并且碧罗果有一种特性，那就是越是疲惫的状况下，服用碧罗果得到的益处就会越多，身体会迅速吸收碧罗果的各种药性和灵力，缓慢提升服用者的身体属性！
“我记得县中心的武者协会有卖，你现在就去。”高潮无所谓的回道。
听到高潮的话，这名主事愣了一下，然后忍不住看了看正在体育馆中热身的黄笑天一眼：“少爷，一颗碧罗果要20万！”
主事这动作的意思很简单，邢志强3人就算了，但这么昂贵的碧罗果给黄笑天服用，有点不值！
“啪！”
几乎是这名主事话音一落，空气中一道清脆无比的巴掌声就猛地响起！
只见站在高潮面前的主事，一张脸蛋仿佛承受到了什么巨力，飞快凹陷下去，连带着整个人摔飞出去，飞出去数米远！
高潮这巴掌的力气很大，途中这人几颗血牙就从他的嘴巴里飞了出来，血迹斑斑，在地上洒了一片！
他在地上缓了好一会儿，眼睛才终于看清了面前的光景。
而他一睁眼，就看到高潮那一张愤怒无比，满覆寒霜的脸庞！
高潮死死的盯着他，怒不可遏的说道：“狗眼看人低的东西，老子交往的人是你能嚼舌头的？你要是敢再多嘴一句，我饶不了你！”
“我给你半小时，把东西买回来，不然我也同样饶不你！”
这名主事脸色瞬间煞白，额头上布满汗水，顾不得自己脸上的伤势，连不迭的爬起来，大叫到：
“对不起少爷，对不起！”
“是我多嘴，是我不懂事，我现在就去买，我现在就去……”

第37章 黄笑天VS邢志强
“怎么了？”
体育馆里的动静很快引起众人的注意，黄笑天走过去疑惑道。
上一秒满脸寒霜的高潮，下一秒却是满脸春风，表情切换就犹如德浮巧克力一样丝滑：“没事没事，就是一点琐碎事，我们继续实战对练吧！”
黄笑天疑惑的看了高潮和那名下人一眼，虽然心里有疑问，但高潮说到这份上他也不好意思再追问。
不过黄笑天知道，高潮虽然是豪门公子，但其实脾气不差，这名主事只怕是做了什么过分的事情。
简单的插曲过去，热身完毕的众人走向体育馆中间的擂台。
“今天谁先上？”高潮环看众人微笑道。
“我先上可不可以，我想试一下银皮和金皮的差距。”黄笑天站出来主动说道。
“那当然可以。”
“好。”
黄笑天当下也不拘谨，拿起擂台旁的一柄塑料长剑就走向了擂台。
看着擂台上的黄笑天，邢志强3人脸色各异，但大多没有把黄笑天放在眼里。
3人实战经验丰富，知道金皮武者和银皮武者的巨大差距。
3人心里也稍微有些疑惑，不明白高潮今天为什么把黄笑天这样的弱者带来，双方差距过大，强行在一起修炼只会浪费彼此的时间。
“那我来吧！”眼看一时没人开口，寸头，穿着黑色运动套装，身材壮硕，把衣服撑得鼓胀起来的邢志强开口说道。
他长得十分魁梧，身高将近一米九，两米，魁梧的身躯天然就带着一股威慑力。
“行，那第一战就交给黄笑天和邢志强！”高潮嘿了一声，似笑非笑的看着擂台上的情况。
邢志强实战经验不差，金皮修为也不错，已经淬炼了一只手臂。
经过多次实战对打的他知道，邢志强的实力就仅在他之下，算是宁水一中实力第二强武者了。
不过……
实战这东西还真的不是说谁的修为高就能取得胜利的，否则大家对战之前各自亮一下修为境界就可以了，还打什么？
实际战斗输赢牵涉众多，关乎于双方的战斗经验、心理素质、使用功法等等。
高潮嘴角忍不住的翘起，他知道黄笑天的修为虽然不高，但修炼的几门功法熟练度可都是很高！
他已经想象的到，等一下邢志强这个自傲的家伙，看到黄笑天各种高熟练度功法时，一定会吓掉下巴……
擂台上，黄笑天和邢志强两人各自站立。
黄笑天手里拿着长剑，和邢志强拿着长刀。
还有一个月就是高考，高考根据大家的志愿报名不同，需要进行的考试范围也不同。
比如是报考宁城县等县级大学，那就只需要参加笔试，笔试达到分数线就可以考上。
如果是报考榕城市市级大学，那在笔试达到分数线之后，还需要参加武者境界考核和实战考核。
榕城市大学的武者境界考核，最低分数线是铜皮武者。
去年榕城市的实战考核是考生独立击败一头一阶初期的腥眼巨鼠。
而如果是报考百越省省级大学，比如应天大学，那境界考核和实战考核就更难了。
黄笑天记得去年省级考核，应天大学的入学标准，境界考核最低分数线是银皮武者！
而实战考核是把所有考生都拉到一个异兽小镇当中，让学生进入小镇击杀异兽，择优选取前2000名！
从这上面来看就知道，想要考取应天大学难度很大，因为你需要和全省的尖子生一起PK对比，并且只有挤进前2000名才能被录取！
高潮、邢志强4人毫无疑问是会参加应天大学的考核，搏一搏这前2000名的资格。
如果博不到了，后面还能再参加榕城大学的考核，不亏的。
“准备好了没有？”擂台上，邢志强看着黄笑天表情淡淡的说道，脸上没有任何的表情。
对于他来说，黄笑天这种银皮武者他击败的数量没有一千也有八百了，所以提不起任何的重视。
如果不是高潮带黄笑天来了，今天他连上台和黄笑天对打的想法都没有。
此时他只想让黄笑天尽快认识他和他们之间的差距，乖乖识趣的离开，不要纠缠浪费他们的时间。
“好了。”黄笑天回道，
“那我进攻了！”邢志强脸色陡然严峻，一声低喝道，举起手中橡胶长刀就要发动攻击。
“砰！”
就在这时，站在他面前的黄笑天忽地动了！
擂台上陡然扬起一阵风尘！
而风尘当中，只见黄笑天化作黄色残影，犹如一道迅雷，嗤啦一声就跨越两者之间的距离，瞬间出现在他面前，疾风扑面，连带着他的衣服灌满强风，呼啦的鼓胀起来！
邢志强大瞪着眼睛，满脸都是不可置信！
他怔怔的低头一看，只见他的脖子上，已经横摆一把橡胶长剑！
如果这是真实长剑的话，他的脑袋已经被斩下来了！

第38章 黄笑天的实力
“哗！”
擂台下，本来还漫不经心，一脸不在意的庄奇，卫万，此时全部吓了一大跳！
两人不可思议的盯着擂台上的黄笑天和邢志强，此时连呼吸都忘记了，怔怔的看着黄笑天！
这……这怎么可能？
只有银皮的黄笑天，竟然一剑秒杀邢志强！
黄笑天的速度……好快，特别快，快到不可想象！
这真的是银皮武者的速度吗？
两人突然之间就有点迷糊了！
“承让了。”
擂台上，全身皮肤泛闪出黄铜色，只有右手手掌是银色的黄笑天收起手中长剑，淡笑的对邢志强说道。
邢志强一张脸唰的一声涨得通红无比，又惊、又怒、又震惊、又不甘的看着黄笑天，那脸上的表情各种情绪汇聚，复杂至极。
“我……我不服，我们再来一场！”邢志强愤怒开口道。
“可以。”黄笑天笑了笑，后退重新返回刚才的位置。
擂台上，双方重新开始对峙，但邢志强的态度和心理活动已经是截然不同！
他态度认真庄重，带着一抹浓浓的忌惮以及跃跃欲试！
他认出来了，黄笑天刚才施展的是迅雷剑，而且还是熟练度等级很高的迅雷剑！
这种剑法熟练度越高，施展起来速度就越快，敌人一不注意之下就会被斩于马下。
按照黄笑天刚才展现出来的数量，黄笑天至少已经把迅雷剑修炼到大成境界了！
所以当双方重新对峙站回原位之后，邢志强做的第一件事情，那就是激发了自己的银皮和铜皮！
“嗡~”
邢志强脖子上，手上，脸上一下子泛闪出银光闪闪的光芒，仿佛全身由银汁浇铸而成，泛闪着冷厉的金属光泽。
不过邢志强的右手手臂却是金色的，金光闪闪，金碧辉煌。
邢志强已经把自己的右手臂淬炼成金皮。
激发了自己的银皮金皮，邢志强立即嘴角微松一口气。
以他现在的金皮防御，黄笑天的迅雷剑只怕就很难造成伤害了。
“可以开始了吧？”黄笑天似笑非笑道。
“来！”看着黄笑天那似乎有些奚笑的面容，邢志强心里微怒，大喝道！
“唰！”
擂台上，黄笑天双脚一动，再度迅如疾雷的冲向邢志强。
黄笑天速度很快，两人之间数米的距离被他一步迈过，手中长剑飞快落下！
快！
实在是太快！
在邢志强的眼力，黄笑天手中长剑真的快到犹如迅雷，快到他已经看到了努力反应，但就是反应不过来！
“噗！”
一声闷响，黄笑天手中长剑就刺中邢志强的胸口，橡胶长剑和银色皮肤来了一个亲密接触！
手中传来一种击中铜墙铁壁的硬物感，强大的力量震得黄笑天的虎口微微发麻！
而受了黄笑天这一剑，邢志强明显也是感觉有些吃痛，好像胸口被什么东西重重撞了一下，双脚忍不住向后后退了一大步！
一剑击出，黄笑天双手双脚不停，围绕着邢志强快速奔跑起来，一边奔跑一边长剑做出劈、挥、撩、斩等动作！
邢志强一开始仗着自己的“皮糙肉厚”，想要硬扛着黄笑天的攻击使用长刀攻击他。
结果却发现黄笑天的步伐陡然变得轻灵飘渺，神出鬼没起来！
瞻之在前，忽焉在后！
不管他怎么挥斩，怎么仔细观察，却是连黄笑天的衣角都抓不到！
对方就犹如一条溜滑的游鱼，黄笑天攻击到他，他就是攻击不到黄笑天！
这种感觉，简直憋屈至极！
就这样被黄笑天用长剑连续攻击了数十次之后，浑身肿痛发紫，银皮快要破功的时候，邢志强再也忍不住，痛苦的从擂台上跳下来！
“我不打了，我不打了！”
擂台下，庄奇，卫万早就再度石化发呆，两个人目瞪口大的看着擂台上的情况，一时有的不明白发生了什么事。
我是谁？
我在哪？
到底发什么了什么？
为什么修为是银皮的黄笑天压着金皮的邢志强打？
这不科学啊！
这怎么让人感觉黄笑天才是金皮，而邢志强才是银皮啊！
庄奇和卫万发呆，而高潮早就忍不住嘴角的笑意，满是幸灾乐祸了！
你们两个，这一下子终于能够理解到我的处境了吧？
黄笑天虽然是银皮，可却一点都不弱！
在迅雷剑、迷踪步以及铁布衫面前，黄笑天的实力比金皮武者还要强！
假如是实战的话，此时邢志强更是早就倒下！
毕竟实战使用的是金属长剑，实战也能攻击眼睛、耳朵、鼻子等地方。
一品金皮武者，虽然眼睛、鼻子等地方的皮肤经过强化，堪比金属，但和身体其他部位相比，依然还是属于弱点。
所以在刚才的战斗中，假如一开始黄笑天就攻击邢志强眼睛、鼻子等地方的话，他早就输了。
“你们也上吧。”邢志强下来，高潮似笑非笑的看向庄奇和卫万说道。
邢志强都被痛扁了，没理由你们2个不被痛扁啊！
大家都是金皮，当然是有福我己享，有难同当啊！
庄奇和卫万两个人看着擂台上的黄笑天犹豫了一下，最后还是应道：“好！”
武者就重要的就是要争，敢争！
武者必争！
更何况这还是只是擂台比试而已，没有任何性命之险，如果连这也不敢上的话，那也太懦弱了！
虽然被人痛扁是一个不愉快的经验，但如果能在这实战过程中得到经验和教训，那将会是一笔宝贵的财富！
于是片刻后……
庄奇和卫万就步了邢志强的后路，在擂台上被黄笑天吊打到鼻青面肿，狼狈不堪！
两人实力本来就不如邢志强，连邢志强都被吊打，那两人自然不在话下！
高潮在一旁看的乐乎不已，终于有人体会到他的“快乐”了！
这时，体育馆门口处有一个人影快速小跑回来，这人正是刚才被高潮一巴掌扇飞的那名主事。
他脸颊上的手掌印依然还是一片鲜红，清晰可见。
他一边捂着自己的脸一边从体育馆门口进来，眼睛忍不住藏着一缕深深的怨毒。
不过当他用这怨毒的眼睛看向擂台，看见黄笑天把庄奇、卫万打的屁滚尿流的时候，这名主事完全呆住了！
他怔怔的愣在原地，当场化作石像，眼睛里的怨毒完全化作惊恐！
这……这是怎么回事？
一个银皮武者为什么把3位金皮吊打了？

第39章 黄笑天VS高潮
“笑天，我来跟你打！”擂台下，见邢志强3人垂头丧气，低头焉巴巴的样子，高潮就忍不住乐道。
他拎起一旁的橡胶长刀，一把跳上擂台。
“来啊！”黄笑天毫不怯战。
一跳上擂台上，高潮就激发了自己的金皮，金色皮肤流淌，包裹住了高潮的双手，双手，胸口等地方。
很明显，高潮在淬炼皮肤的时候，是选择先淬炼能提高自己实力的地方，双手双脚。
然后再淬炼一些弱点位置，胸口、下阴，这样被攻击的时候，伤害能降到最低。
这是大部分武者选择的淬炼方式。
看高潮淬炼的地方，就知道高潮已经把身上一大半的地方淬炼成金皮了，只剩下一小腿部位没有，修炼进度比前面邢志强三人快很多！
高潮果然不愧是是宁城一中的第一武者，第一学生！
一跳上擂台，高潮就举刀虚虚劈砍，把空气砍得嚯嚯作响，一步步朝黄笑天压去。
这一个月来高潮已经和黄笑天交手多次，了解很深，已经有了对应的应对方式。
看着高潮的举动，黄笑天忍不住苦笑一声，自然知道高潮这么做是在应对自己的迅雷剑。
迅雷剑最大的特点，那就是快！
无与伦比的快！
出剑快！
刺剑快！
杀敌快！
而只要能扼住自己冲刺的速度，出剑的速度，那迅雷剑的威力就弱了一大半！
而且经过这一个月的实战，高潮也摸清了迅雷剑的一个弱点。
那就是迅雷剑擅长直线型、大范围型的奔跑行动，小范围躲闪挪腾很弱。
同样一旦进入小范围的躲闪挪腾，迅雷剑的威力就减弱一半！
这也是黄笑天要修炼《迷踪步》的原因，迷踪步其实是迅雷剑的补充，填补掉这个短板，不至于剑被架住之后就失去了进攻的能力！
但敏捷速度提升，攻击力依然还是不足。
擂台上，只见高潮呼呼虚劈的速度越来越快，双脚也同样加速，刀刃在他面前形成了一片半圆形刀光，快速朝黄笑天压去！
高潮使用的是《五虎断门刀》刀法，招式大开大合，阳刚凶猛，尽显豪迈之气。
看着高潮快速压过来，黄笑天举起长剑不断格挡，尽量不跟高潮正面碰撞，身影也在擂台上快速闪烁，犹如一片看不见摸不着的残影。
但高潮毫不理会黄笑天的残影，就是稳扎稳打，稳步推进。
“噗噗噗！！！”
刀剑接触，一道道橡胶碰撞声不断在擂台上发出。
而每一次碰撞，黄笑天都感觉好像有巨力袭来，忍不住的后退一步！
高潮森严的刀势带着一股磅礴之势，一步步的把他压到擂台角落！
而随着高潮不断把他压向擂台角落，黄笑天可以躲闪的角落越来越少，迅雷剑的出剑也越来越难。
黄笑天脸色带着一抹无奈，高潮这打法对于他来说完全无解！
本来高潮的修为就比黄笑天高一个大境界，在金皮境界下，力量、防御、敏捷都比黄笑天高出许多！
虽然有迷踪步弥补敏捷，有铁布衫弥补防御，但两者的境界差距还是太大了，有差距！
如果是在野外或者其他场合的话，那高潮这打法他无所畏惧，黄笑天跑路就是了，可以施展空间也很大，但这在擂台上，他的这些想法都是空谈。
其实如果只是一般的金皮武者，或者淬炼的部位不多的金皮武者，比如邢志强3人，黄笑天对付周旋起来还是比较容易的。
因为黄笑天已经把迅雷剑、迷踪步、铁布衫等功法修炼到了圆满级，全身银皮也淬炼了大半，两两叠加之下，黄笑天并不比普通武者弱多少。
再加上迅雷剑的超快速度和敏捷，黄笑天的速度甚至要比一般金皮武者快！
但高潮很鸡贼，就这样堂堂正正的进攻，利用强大的刀法把黄笑天不断逼到擂台角落，把迅雷剑最大的优势彻底瓦解！
而当黄笑天被高潮逼到角落之后，便不得不宣布投降了。
“你虽然输了，但虽败犹荣！”高潮走上来说道。
“你等着，等我后面突破到金皮，我就让你尝一尝失败的滋味！”黄笑天无语道。
“来啊，不过等你金皮，我已经晋级到二品武者了！”
“嘿嘿，最好如此！”黄笑天嘿了一声。

第40章 莫欺少年穷
室内体育馆，擂台上。
经过刚才的切磋，邢志强3人对黄笑天再也没有任何轻视之心，5人开始互相切磋起来，认真的互相领教，磨练实战以及各种功法技艺。
在这个过程中大家互相取长补短，提升自己在功法上的不足。
而越是实战，邢志强3人对黄笑天就越是震惊！
果然是已经掌握了3门圆满级功法的人，黄笑天在和他们切磋聊天的过程中，那种已经修炼到圆满级之后再回过头来教导他们的高屋建瓴的想法，实在是让人茅塞顿开和惊喜。
3人越是切磋，对黄笑天就越是佩服！
在肉身淬炼上，黄笑天此时的进度的确是落后于他们。
但在功法研究和体悟上，黄笑天甩了他们十条街！
5人实战训练了两个小时之后才缓缓停下，侍立在一旁的佣人们连忙把灵水、甜点、水果、异兽肉等东西推过来，让5人补充营养，恢复体力。
黄笑天喝了一口灵水。
【修为+1！】
黄笑天吃了一颗像是葡萄但表皮有着美轮美奂花纹，异香扑鼻的果实。
【修为+2！】
黄笑天从餐盘里选了一只被烧烤的金黄流油异兽大腿，大口啃咬起来。
【修为+3】
好家伙，高潮家果然不愧是狗大户，这餐车上的每一样东西都包含着不少灵力，不是天材地宝就是异兽肉！
众人吃东西的间隙，高潮点开了室内体育馆的电视。
“给你们看几则新闻。”高潮说道。
众人一边吃东西，一边疑惑的看向电视，想要知道高潮给他们看什么新闻。
电视屏幕亮起，一道新闻播放。
“大家好，这里是洪城市电视台，在最新举办的市武者大赛当中，有一名实力强大的天才武者引起了我们的注意。”
“他就是来自洪城一中，夺得了这一次市武者大赛冠军的狄为同学！”
“狄为虽然今年才18岁，洪城一中高三学生，但修为已经达到一品金皮，一手枪法更是如威如虎，刚猛力强！”
“在这一次大赛中横扫千军，无一敌手，以压倒性的胜利获得了绝对的冠军，让我们恭喜狄为同学！”
旁白说完，接着就是狄为的比赛现场画面。
原本还津津有味吃着烤肉的黄笑天等人，一下子就被电视里的比赛画面给吸引住。
只见狄为枪出如龙，势大力沉，枪樱绽放，不到几招就把第二名给干飞出场外，端的是强悍无比！
黄笑天、邢志强几人一下子脸色无比凝重，狄为这枪，太可怕了！
众人稍微试想了一下，如果自己是狄为的对手，只怕……
“狄为同学将会代表我们洪城市征战今年高考，让我们期待狄为同学为我们捧冠军归来！”
这一条新闻播放完毕，高潮遥控器一按，又换了一条新闻。
“今天是我梅城市一中的一百年校庆典礼，让我们有请左之同学给我们表演他的血刀刀法！”
画面上一名同学手握钢刀走上擂台，随着腕间抖动，左之的钢刀顿时衍化出一片刀光瀑布，几乎笼罩了整个擂台。
而且随着左之的钢刀就犹如一条狡猾的长蛇，一下子扑向左边，但下一秒就出现在他的后方，刀法诡秘莫测，难以触摸，总能以各种想象不到的角度出现，刁钻至极。
而且随着他钢刀舞动，整个舞台上都有一种血光扑面而来之感！
左之的视频播放完，高潮按下遥控，又换做另外一名同学的武功实战视频，不到片刻，就播放了十几个。
而这十几个视频播放完，原本吃的津津有味的黄笑天、邢志强等人，手中的东西顿时就不香了，感觉难以再吃下，没有任何胃口！
“高潮，这是……”邢志强忍不住的开口说道。
“咱们这一次高考的其他竞争对手，”高潮缓声说道：“这些都是我托父亲搜寻来的，这些人都是省里其他学校的天才人物，他们是我们的大敌！”
黄笑天脸色一片严峻！
他看完刚才那些视频，此时内心里就只有一个想法：变T啊，一群死变T啊！
这些家伙难道也都开挂了吗？
为什么一个个都这么厉害！
老实说，这视频里面的随便一个，一对一遇上了，此时的黄笑天都感觉没有把握战胜！
老天爷实在是太不公平，给他开挂就够了，为什么其他人也要开挂了？
气死我了！
“我突然觉得我是一个井底之蛙，这里面随便一个人只怕一只手都能吊打我！”邢志强沉默了一会儿之后，沉声说道。
“我也这么觉得，本来还觉得自己自我感觉良好，但现在只觉得自己是小丑！”庄奇低着头说道，脸色满是臊色。
“唉，果然没事得多去走走，才方知人外有人，山外有山！”卫万叹气一声，看了一眼黄笑天，又再看一眼电视。
今天对他的打击太大了，先是被黄笑天打击，又被电视里打击，不想活了！
“好了，承认和别人的差距的确是很重要，但我们也没必要妄自菲薄。”高潮这时开口笑道。
“而且不要忘了，想要进应天大学，只要能排进省武者大赛前2000名就可以了！”
“这些人都是能排进前十，前二十的妖孽，咱们的确是比不过，但只要能进前2000，就算是胜利！”
“是啊，高潮说的有道理。”邢志强稍微找回了一点自信！
“恩恩，距离高考还有一个月，大家加油努力吧，我们保底榕城市大学，争取应天大学！”
“好！”众人一起应道。
众人又实战对练了一会儿，吃完晚饭就缓缓离开。
高潮送走黄笑天之后，一个人影低着头走到他面前，却正是下午被他扇一巴掌的那名主事。
这名主事一脸惶恐愧疚的走到高潮面前，深深低着头：“少……少爷，对不起，是我狗眼看人低了，不知道黄笑天同学原来这么厉害。”
这名主事此时的确是一脸愧疚，他本来以为黄笑天就只是一名普通银皮武者而已，结果却被打脸了，黄笑天比邢志强他们3人还要厉害，实力仅在自家少爷之下！
这种实力和天赋……如果突破到金皮的话，实在是太可怕了！
“我打你是为你好，如果你这话被黄笑天他听到，你觉得你会是什么下场？”高潮冷冷的看着他。
“以黄笑天的天赋能力，日后前途必定不可限量，如果他知道你今天的事迹，那就不是一巴掌能解决的东西，知道不？”
黄豆大小的冷汗，一下子就从这名主事的额头上流淌下来，后背也是一阵湿冷！
“少爷，我错了，我真的知道错了！”这名主事几乎是带着哭腔说道。”
“记住，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
“是……少爷！”

第41章 高考来临
时间缓缓流淌，接下来的一个月时间，五个人都经常在高潮家里实战切磋，5个人的实战能力快速提升。
黄笑天的3门功法全部达到大圆满，修为距离金皮也越来越近。
在这一个月的时间里，黄笑天再度成为了宁水一中的焦点——黄笑天公布自己突破到银皮的消息。
这个消息一出，可以说是震惊了整个学校，现在就连县教育局都惊动了！
因为黄笑天是唯一一个不在重点班，但却突破到银皮的学生，意义重大！
而更加惊人的是，距离黄笑天突破到铜皮不到3个月！
3个月的时间连续2次突破，这种进阶速度，只能用夸张，天纵奇才来形容！
教育局、武者协会大量老师来人，不过黄笑天早有先见之明，全部推给了易受药体质。
大灾变350年6月6日。
高三（4）班课室黑板上的倒计时剩下1天。
“明天就是高考，第一门考核是文科考试，大家记得好好发挥！”
“三年磨一剑，明天就是决定你们命运的时刻了，千万不要在这个时刻掉链子……”
班主任站在讲台上发表完振奋人心的演讲之后，一脸笑眯眯的走到黄笑天面前，一张脸犹如面朝太阳的菊花，和蔼可亲的轻声细语道：
“笑天啊，你参加的是武者高考，所以明天的文科考试你正常发挥，及格就可以了，不用给自己太大的压力。”
“好的，班主任。”黄笑天回道。
大灾变后的高考分为两种，一种是普通高考，一种是武者高考。
普通高考就是给那些没有武者天赋的人参加的高考，和大灾变前的高考差不多，以各种学科知识为重。
而如果是想要报考各大武者大学的话，那录取分数线就很低，一般只要及格就可以。
班主任李华又安慰了黄笑天几句便笑眯眯的离开，脸上心情大好！
本来班里出了向成一个武者，他李华就能得到一大笔奖金了，甚至学期末评优都很有可能。
结果万万没想到，天掉馅饼，班里竟然又出现另外一个武者，黄笑天！
普通班里出现2名武者，校长直接跟他说，学期末评优直接给他！
而让李华又再一次万万没想到的是，黄笑天竟然是传说中极其罕见的易受药体质，3个月内连续突破2次，成为了银皮武者！
校长再度许诺，只要黄笑天被榕城市大学录取，明年直接升教导主任！
这种感觉，只能用一个“爽”字来形容！
李华离开后，班里的其他人也同样不由的骚动起来，所有人的目光若有若无的全部放在黄笑天的身上。
众人脸上的表情有羡慕、有嫉妒，各种各样，极其复杂。
明明说好大家都是普通学生，结果黄笑天就突然一飞冲天，成为武者，再成为银皮武者！
这种感觉，简直就跟做梦一样！
不，做梦都没有这么夸张！
黄笑天稍微扫了众人一眼，就重新把注意力放在了课本上。
这段时间他都以武者修炼为重，课本翻的次数比较少，可不要明天考试不及格，那就搞笑了……
黄笑天看了一会儿书之后，忽然感觉面前一暗，就有一道香飘飘的人影出现在他面前。
面前是一个长相秀美，气质清纯美丽的女生，正是班级里的公认的班花，李代容。
李代蓉两只食指互相戳了戳，满脸娇羞的对黄笑天说道：“笑天，下午放学有没有空，咱们一起去看电影好不好？”
黄笑天嘴角微微的抽了抽，勉强笑道：“今晚我要看书，备战明天的考试，所以去不了了。”
李代蓉嘟起了一双粉嘟嘟的嘴唇，哼道：“哼，书哪里有我好看？”
妹子，那这具体就要看哪里了……
李代蓉又撒娇了一下，但黄笑天却依然还是无动于衷，一副铁石心肠的感觉。
其实黄笑天之所以会这么铁石心肠，原因也很简单。
少年慕爱，大家本来就情窦初开的年纪，喜欢异性很正常。
说实话，李代蓉作为高三（4）班的班花，被班里的男生告白过的次数是最多的。
而凑巧的是，黄笑天之前曾经也做过……
不过不是那种直白的告白，就是像李代蓉这样邀请吃饭看电影之类的，但李代蓉都没有任何回复，平时看到了也是面无表情，大家没有任何交集。
但至从黄笑天成为武者之后，尤其是银皮武者之后，这却是反了过来，变成李代蓉三天两头过来约黄笑天吃饭约会了……
有些东西就是如此，但我落魄的时候邀请你你不答应，那我功成名就之后就不想要了。
此时黄笑天就是这种情况。
以前觉得李代蓉美若天仙，但现在觉得也就那样了。
李代蓉又红着脸邀请几次，但黄笑天依然还是不答应，顿时怒了：
“你还没有成为武者的时候，看起来呆呆的，木木的，泯然众人，而现在你发达了，成为武者了，我再喜欢你,不是很合理吗？”
“呃……”
河狸……实在是恒河狸，泰河狸了啊！

第42章 第一关，过
成为武者的魅力太大，成为银皮武者的魅力更是夸张。
黄笑天敷衍几句让李代蓉离开之后，班级里的其他女生竟然也同样过来纷纷找黄笑天，甚至就连其他班里的其他女生也都来了！
黄笑天不胜其扰，只能跟班主任李华打招呼一声，自己回到家里清静的复习。
一夜无话，第二天到来。
黄笑天拿着准考证顺利进入考场，安安静静的考了两天。
“感觉怎么样？”第二天下午考试结束，高潮对黄笑天问道。
“应该没问题。”黄笑天回道，他之前成绩就不差，考个及格还是很容易的。
“那就好，”高潮点头：“因为咱们接下来还有武者考核，所以批卷老师会提前批改我们的试卷。”
“一般来说三天之内就可以出结果，然后我们就可以去参加武者考核了。”
“好。”
百越省全省高考人数将近七、八十万，但这里面是武者就几万人，所以3天之内完全可以出结果。
黄笑天下意识打开了系统面板：
【姓名】：黄笑天
【修为】：9170/10000/一品银皮武者
【功法】：全国第五套呼吸吐纳诀（大圆满）
小李飞刀（大圆满）
迅雷剑（大圆满）
迷踪步（大圆满）
铁布衫第一层（大圆满）
距离他突破金皮还差几百经验值，而他现在一天自然呼吸能增加100点经验，服用异兽肉和灵力丹一天又能再增加50点，一天能增加150点。
“3天后那就是9520点，后面武者考核也会持续几天时间，那应该刚好是在考核中突破……”
想到这里黄笑天微松一口气，心里一片轻松。
以他现在的实力榕城市大学稳进，但要进应天大学的话稍微有点玄，刚好处在门槛处。
运气好点说不定能进，运气差一点说不定就进不了！
银皮和金皮的差距还是有些大的。
“你有没有把握进应天大学？”黄笑天对高潮问道。
“问题不大了，经过这一个月的实战磨练，我的五虎断门刀和追风步终于完全掌握，进入圆满级了。”高潮握了握拳头，有些激动的说道。
“哟，不错啊！”黄笑天夸奖道。
“不错你个头！”原本还有些激动的高潮，听到黄笑天这话立即破防。
他的五虎断门刀和追风步，前前后后修炼了将近五六个月的时间，这才完全掌握。
而黄笑天呢？
一个月就把迅雷剑、迷踪步、铁布衫第一层修炼到圆满，这之间的差距足有四五倍！
这还不错？
不错个大头鬼啊！
“想一想接下来的武者考核，还是有点兴奋！”这时高潮似乎想到了什么，忍不住兴奋的舔了舔嘴唇，眼睛里满是战斗的光芒。
“兴奋什么？”黄笑天好奇道。
“就在刚刚，应天学院已经宣布第三关实战考核的内容了。”
“第三关内容是什么？”黄笑天连忙问道。
“第三关分为两个部分，第一个部分是会让我们考取应天学院的考生到一个异兽小镇当中。”
“要求一，在小镇当中生存3天时间。”
“二，击杀异兽拥有积分，积分前2000名者将会被录取。”
“而第二个部分呢，就是擂台赛！”
“还有擂台赛？”黄笑天一愣。
“是啊！”
“擂台赛的内容是，让我们积分前2000名者以淘汰赛的方式进行切磋，决出胜利者和排名。”
“为了激发我们的战斗热情，这一次排名奖励很丰富！”
“据说能进前一百名的就能得到昂贵的超级合金武器以及丹药。”
“前十名，冠军奖励更加丰富，听说十分豪横，光是现金奖励就有100万，具体细节要等后面公布！”
“什么，这么豪爽？”听到冠军就有100万现金奖励，黄笑天整个人懵了！
这要是能拿到第一名也太爽了吧？
“走走走，距离分数公开还有3天时间，咱们赶紧去野外磨磨刀，再磨练一下实战技巧！”黄笑天一双眼睛都在发光，完全忍不住了！
“哈哈，我就知道，去野外就野外，我还怕你不成！”
两人说着就当下快速出城，朝铁木山脉走去。
这前面的奖励实在是诱人了！
如果真的能得到冠军，拿到100万，那黄笑天后面突破到二品，需要简化功法的钱就完全不用愁！
黄笑天和高潮2人在野外浴血杀戮了3天3夜，直到第3天晚上成绩公布才返回宁水县。
没有意外，黄笑天和高潮2人都成绩都及格了，成功通过考试。
武者考核第一关，过！
2人成绩出来的第一时间，手机也立即收到了教育局的短信，让他们两人3天后到达县教育局进行第二关的武者境界考核。
两人报考的应天大学，所以最低及格线都得是银皮武者才能通过考核！
也只有通过武者境界考核，2人才能参加最后的实战考核！

第43章 晋级金皮
大灾变350年6月14日。
这天一大早，黄笑天就和宁水一中的重点班朝县教育局而去，大家都是一起去做武者境界审核的。
学校专门给黄笑天等人安排了一辆大巴，直接通往县教育局。
大巴上，黄笑天打开自己的系统面板：
【姓名】：黄笑天
【修为】：9995/10000/一品银皮武者
【功法】：全国第五套呼吸吐纳诀（大圆满）
小李飞刀（大圆满）
迅雷剑（大圆满）
迷踪步（大圆满）
铁布衫第一层（大圆满）
经过黄笑天这几天的坚持不懈，勤奋努力的呼吸，他终于要突破到金皮了！
黄笑天大喜，心里都是喜悦。
一旦突破到金皮，他的修为将会有一个翻天覆地的变化，实力上升一个大层次，后面不管是实战考核还是擂台赛他也都全然不怕了！
一小时后，大巴终于来到了县教育局前。
一下车，黄笑天、高潮就被面前的人潮人海给吓到，整个县教育局门口全都是大巴和学生，学生数量密密麻麻！
“整个宁水县所有学生武者都来了，几千人应该是有的。”黄笑天苦笑一声。
“是啊，只能慢慢等！”高潮也是无语道。
宁水一中的老师也跟着其他老师开始维持秩序，让队伍缓慢前进。
黄笑天站在队伍中一边百无聊赖的等着，一边加紧时间呼吸。
今天武者境界考核完，明天就是实战考核了，越早突破到金皮越好。
【修为】：9996/10000
【修为】：9997/10000
【修为】：9998/10000
时间缓缓流淌，犹如长龙的队伍蜗速前进。
队伍终于的来到宁水一中，黄笑天等人也终于挪步到了县教育局建筑物里面，终于不用在里面晒太阳了。
一点点蹭到队伍前头，黄笑天也终于知道县教育局的人怎么测试武者境界了。
首先先让学生全力激发自己的铜皮、银皮，工作人员在一旁检查。
检查的比较仔细，学生哪些部位淬炼成铜皮，哪些部位银皮、金皮了，都一一记录下来。
同时还有一位位女护士在给测试者抽血，现场用一种古怪的仪器检查学生的血液。
黄笑天一开始看不懂，后面听到周围的学生交头接耳，窃窃私语，才知道这个仪器不简单。
这仪器竟然是传说中罕见的灵器，可以抽查检验学生是否近期服用了什么大增补药，或者其他丹药来蒙混过关。
黄笑天恍然，比如他听说过一种叫做什么“舍命丹”的特殊丹药。
这种丹药服用之后，会激发武者的生命潜力，在短时间之内爆发出平时两倍的战斗力！
比如全身铜皮已经淬炼到差不多的武者，在服用下这枚丹药之后，短时间之内可以突破到银皮武者，淬炼出一小块银皮出来。
不过这丹药代价十分巨大，会燃烧武者的生命，事后陷入极度虚弱，极度重伤的状态！
多次服用，甚至会有当场暴毙的下场！
全国武者高考，那自然不能允许这种情况发生。
因为有着灵器进行血液测试，所以武者境界检测比较慢，每一名考生都要测试几分钟。
【修为】：9999/10000
【修为】：10000/10000！
终于，黄笑天银皮经验值终于全部走完，黄笑天也感觉全身传来了一股鼓胀感，再也容纳不了更多的灵力了！
这个时候，就得把银皮淬炼成金皮，身体才能容纳新的灵力了！
黄笑天当即把体内的灵力集中在自己的右手手背，全力淬炼那一小块的皮肤，让银皮朝金皮转换。
与此同时，在经过漫长等待之后，队伍终于来到了黄笑天前面，率先测试的是高潮，他排在黄笑天前面。
“嗡~”
随着高潮坐在测试凳子上，身上的庄严璀璨的金色光芒绽放出来，不由得，四周所有考生，所有老师，所有护士全部侧头看了过来！
原本吵闹的会场也稍微一静，所有人默默看向高潮，眼睛里满是羡慕嫉妒恨。
也不由得他们不震惊。
从今天早上境界检测到现在中午，检测出金皮武者的数量大概在10人左右！
在场将近2000多3000人武者考生，已经检验了一半，但修为是金皮武者的不到1%，数量十分稀罕，引起瞩目很正常。
给高潮检查抽血的，是一位柳眉凤眼，容颜娇艳，一身粉红色护士服被撑得前凸后翘，身材婀娜的女护士。
此时她双眼发光发怔的看着高潮，又低头看着高潮身上犹如黄金浇铸的皮肤，美眸里满是震撼和惊愕的光芒！
“高……高潮同学，你身上还有其他部位也淬炼成金皮了吗？”女护士咽下一口口水，轻声说道。
“有的全身都快要淬炼完了。”
“我让我同事给你看下。”女护士脸蛋微红，高潮如果只淬炼了双手双脚她可以看，但高潮全身都淬炼了，那她就只能让男同事来看。
想到这里，女护士忽然觉得有点遗憾，可惜。
“好。”
另外一名工作人员很快确定完毕，高潮身上的金皮面积达到了全身的95%，是今天测试以来金皮淬炼面积最高的！
这一份成绩，再度让在场人员一片惊喜和低声哗然！
面前这家伙，有可能是今年宁水县最强滴男人！
很快，灵器里的血液检查结果也出来。
高潮的血液没问题，通过！
“谢谢，明天我会去参加应天大学的武者实战，你可以过来给我加油打气吗？”
高潮看着面前美丽诱人的小护士，脸上露出璀璨的笑容道，手里偷偷的塞一张纸条给对方。
“这是我的威信，我对姐姐你并无半分轻薄之心，只愿能与结为管鲍之交，互为知己。”
女护士羞赧的低下螓首，一时有点手足无措，脸色羞红：“我……我明天看看，如果有空我会去支持你的。”
“好的，我等姐姐。”高潮露出英俊潇洒，风流倜傥的笑容，缓步离开。
高潮很有经验，他知道追女孩要讲究一个度，逼的太紧只会弄巧成拙，并且让人家觉得你是一个花心轻浮的渣男。
循序渐进，慢慢试探，才是泡妞法门。
高潮离开，终于轮到了黄笑天。
“嗡”的一声，银光闪闪的皮肤出现在黄笑天全身。
漂亮的女护士和周围的工作人员一扫，如果没猜测的错话，黄笑天应该全身都淬炼到银皮了！
这是一个很优秀的修炼进度！
可惜因为有前面的高潮这个珠玉在前，一下子就让黄笑天这全身几乎银皮的显得很逊色。
但如果其实要排名的话，黄笑天的境界名次应该能在宁水县排个前一百！（类似黄笑天一样全身银皮的不少）
漂亮女护士微微吐出一口气，稳住因为黄笑天过度帅气的脸庞引起的心驰目眩，认真给黄笑天做抽血检查。
在这个过程中，女护士感觉有些奇怪，因为他发现黄笑天双眼紧闭，体内灵力高速运转，似乎……正在修炼？
女护士微微一愣，面前这人都已经长得这么帅了，竟然还是勤奋逼？
一点点时间也不肯放过？
她想要开口询问但又好意思，而且黄笑天此时眼睛紧闭，明显就是不想让人打扰。
女护士当下只能默默给黄笑天抽血，然后放进到旁边的灵器工具当中。
数分钟之后，灵器工具结果终于出来。
黄笑天成功通过了测试，血液里没有任何激发潜力的药物。
“黄笑天同学，恭……恩？？？”
漂亮女护士一句话还没说完，就见她面前原本银光灿烂的皮肤当中，突然就有一抹璀璨金色光芒一闪而过！
一股强大的气息震动，瞬间在黄笑天身上散开！
“嗡！”
处在大厅内的众人，一下子感觉劲风扑面，一股来自强大生命的气息压制，一下子覆盖全场！
场中所有还没有修炼到金皮的考生学生，没有到金皮的工作人员，在这一股气息之下，犹如老鼠见到猫，全部瑟瑟发抖！
“这……这……”
在场众人一下子全部惊了！
站在队伍原本正在维持秩序的高三（4）班班主任李华，他此时也同样怔怔的看着这一幕，然后下一秒，整个人陡然变得疯癫起来！
“天啊，黄笑天你简直就是我的天啊！”
“你……你竟然突破到金皮了！”
“啊啊啊，我要疯了！”
场中，宁水一中其他班级的老师，以及周围所有的学生，全部怔怔的看着黄笑天，也感觉要疯了！
黄笑天！
黄笑天竟然在境界考核的时候突破到了金皮！
这世界到底怎么了？好疯狂！

第44章 调查黄笑天
的确是很疯狂！
黄笑天一月前还是银皮，结果现在就突破到了金皮，这简直让人难以接受和相信！
“黄笑天同学，你……你……”漂亮女护士完全呆住了！
一张红唇玉嘴大张，震惊的看着面前的男人。
金皮！
她竟然连续接待了2个金皮武者！
“谢谢护士姐姐，本来我是突破不了的，但因为看到你美丽的面容，心神激荡之下，一下子就突破了！”黄笑天满脸诚恳，一本正经的说道。
女护士一张脸瞬间通红起来，满脸羞赧，当下更加艳丽。
“我说比较直接，但姐姐实在是太漂亮，弟弟是个大老粗，喜欢直来直去，希望姐姐多多包含！”
“谢……谢谢夸奖……”护士抬头看了黄笑天的脸庞一眼，立即忍不住的再度低下头去。
这同学长得实在是太帅了，说话又好听，实在是让她忍不住内心扑通扑通狂跳，如小鹿乱撞。
连续两名金皮武者的出现，一下子就点燃了整个考核现场。
众人兴奋震惊的看向这边的考核现场，脸上满是向往和狂热。
而假如说一般人的情绪是被点燃了的话，那宁城一中的学生和老师们，此时则完全疯掉了！
怎么可能！
这怎么可能！
黄笑天不是一个月前才银皮而已吗？
为什么如今这么快就突破到金皮了！
宁城一中的人此时全部都要疯了！
离开审核台，来到外面，黄笑天一出门，就被一个人死死攥住！
是高潮！
高潮震惊无比的看着面前的黄笑天，只感觉好像完全认识对方了一般！
“你……你怎么就金皮了？”
高潮一双眼睛大瞪，双手攥住黄笑天的衣袖，只感觉内心里波涛翻滚，惊涛骇浪，无法置信的说道：“你……你真的还是我的儿子吗？”
“滚滚滚！”黄笑天一下子无语了，又气又好笑：“你放心，不管你走到天涯海角哪里，我黄笑天永远都是你爷爷！”
“混账东西，你快点告诉你到底是怎么修炼的？你这不科学，你不会是修炼了什么邪功吧？”
“是啊，我这门邪功比较特别，找了全校的女生帮忙，我才勉强练成的。”
“滚滚滚，快点给你爸爸说实话！”高潮大怒！
“好啦，其实很简单，我把2个月前我收获到的70万，全部拿去购买芝华丹了。”
“芝华丹？”高潮一愣，然后脸上露出若有所思，原来如此的表情。
芝华丹，可以说是灵力丹的升阶丹药。
灵力丹1颗1万元，而芝华丹1颗10万元！
芝华丹的价格是灵力丹的10倍，但芝华丹蕴含的灵力数量，自然是普通灵力丹的十几二十倍！
高潮有些恍然大悟的看着黄笑天，黄笑天属于易受药体质，能百分百吸收丹药内的灵力，那服用芝华丹，的确是比服用灵力丹更加划算，得到的灵力也就更多！
而得到的灵力更多，淬炼肉体也自然更加容易！
“你应该很早就突破到银皮了吧？”高潮又想到了什么，有些生气的看着黄笑天：“你竟然一直瞒着兄弟！”
即便是拥有芝华丹，黄笑天也绝对不可能在一个月之内把银皮淬炼到金皮。
这只有一个解释，那就是黄笑天很早之前就知道自己是易受药体质，很早之前就已经服用丹药淬炼到银皮了，但一直贱兮兮，阴恻恻的隐瞒实力！
而今天之所以暴露那是没有办法，毕竟不管是明天的野外生存战斗还是后面的擂台赛，黄笑天都必须要全力以赴，届时一身实力肯定要暴露的！
所以黄笑天就选择今天暴露！
毕竟他突然突破，后面教育局，武者协会肯定会对他的身体进行检查，看看有没有修炼邪功的痕迹。
“你这个小阴比！”高潮骂道：“这么重要的事情竟然瞒着你爸爸，你是要气死我吗？”
黄笑天翻了翻白眼：“爷爷做事自然有爷爷做事的道理，难道还需要跟孙子你解释吗？”
“去去去，滚滚滚，”高潮骂着骂着，脸上却是忽然就洋溢起笑容来：“你这个小子，这一下可以陪你爸爸一起上应天学院了！”
“孙子当然是得陪爷爷，不然你被人欺负打屁屁了怎么办？咱们上同一所大学，到时候你被人脱裤子打屁屁了，我才能跟着一起帮他们打屁屁啊！”
“去去，滚一边去，到时候谁被欺负还不一定呢！”
在两人互相父慈子孝的时候，果然，如高潮所言，县教育局和武者协会的人过来给黄笑天进行身体检查了。
自从“百越省花城血案”发生过后，政府和武者协会对武者突然实力暴涨的事情就变得很敏感，尤其如今还是在武者高考上，非常害怕明天考着考着，就突然有学生化身为堕落武者发疯！
所以黄笑天这一番检查免不了。
当然政府和武者协会的人检查的很有分寸。
只检查黄笑天最近有没有和堕落武者往来，身体里有没有修炼什么左道邪功，当真的确定黄笑天体内灵力等都很正常，便宣布黄笑天检查通过，快速离开。
至于黄笑天为什么实力会暴涨？这些都是武者的个人机遇或者秘密，也是武者圈子里的忌讳，教育局和武者协会的人不敢多问一句。
确定黄笑天真的没有修炼什么邪功，宁城一中的老师们再度疯狂！
黄笑天的修为是真的，算数，宁城一中真的又出了一名金皮武者！
班主任李华更是再度被这天降馅饼砸晕，幸福的晕厥过去。

第45章 护盾玉牌
当天晚上，报考参加应天学院实战考核的黄笑天和高潮，就收到了高考第三关的具体考核内容。
应天学院第三关内容和去年的高考一样，同样是分为两个部分。
第一个部分：让考生到野外某个地方进行野外生存，击杀异兽。
击杀异兽拥有积分，积分前2000名通过考核。
第二个部分：积分前2000名者进行擂台淘汰比试，列定排名，根据名次获得不同奖励。
当天晚上，县教育局就把黄笑天、高潮以及宁城一中重点班的学生们都安排在一个酒店宾馆当中，以等待明天的实战考核！
“你们重点班的，好像都报名参加明天考核了。”宾馆里，黄笑天看着四周熟悉的面孔说道。
高潮点点头：“这很正常，试一试又没坏处，反正就算失败了，还能报考榕城市大学的考核，不吃亏。”
“而且这第三关的考核成绩，其他学校也是认账的。”
明天的第三关考核，是由应天大学以及省教育局一起联合举办的。
这一份成绩省教育局是承认的，也就是说，假如明天的考核大家拿不到前2000名，也是可以去报告其他的省级大学的。
百越省除了应天大学这个名牌一流大学，其他的省级武者大学也不少，比如羊城大学，鹏城大学等。
这些学校门槛要求没有应天大学那么高，也是可以入读的。
最后就算省级大学上不去，也可以后退一步去市大学。
百越省的各大市级大学，比如榕城市大学的实战考核，时间都是安排在应天大学等省级大学的后面，时间故意错开的，他们也同样会参考应天大学这边的考核成绩。
成绩不错的直接就进了，而且还有各种奖金补贴。
高潮继续补充道：“明天的野外幸存，其实也看一点运气的。”
“有一些学生运气好一点，没有遇到什么强大的异兽，安全度过三天三夜的时间，说不定还是能上榜的。”
“去年就发生了一起爆冷门事件，一名天才学生开始就遇到了几头实力强大的异兽，倒霉被淘汰，从而空出来了一个名额，被后面的替补上了。”
“这会不会有点不公平？”黄笑天眉头微皱。
根据报考资料，明天他们这一群考生都会被扔到一个陌生的野外环境当中。
那里有一阶初期、中期、后期的异兽，也有几头十分罕见的，强大异兽种。
如果考生倒霉一点，一进去就遇到实力强大的异兽种，那也实在是太冤枉了。
“实力也是运气的一部分！”
高潮耸了耸肩说道：“就像咱们去铁木山山脉，山脉外围的确大都数异兽都是一阶的，但偶尔难免也有二阶，三阶的异兽从山脉内部跑出来，运气不好的武者遇到就只能等死了！”
“你说到时候如果我们真的遇到，能跟这些实力强大的异兽说不公平吗？”
黄笑天默然，高潮这话说的在理。
野外本来就一个复杂的环境，各种各样的突发情况都可能发现。
这也是有先例的，比如几天前宁城县传的沸沸扬扬的新闻，宁城城卫军副首领，一位实力强大的四品武者。
他因公到百越城，结果途中遇到人族宗师和一头七阶兽王赤翼虎在战斗。
当时这位副首领已经第一时间躲藏起来了，但好巧不巧，最后竟然被赤翼虎一掌活活踩死，无比憋屈！
你说这个副首领跟谁说理去？
所以武者在世，尤其是在野外，拥有一缕运气的确是非常重要！
“好吧，那我们怎么进入考核地点？”黄笑天又想了一个重要的问题。
“空投。”
“恩，什么意思？”
“字面上的意思，到时候明天早上我们会被带到运输机上，然后考官随机一脚脚把我们全部踢下去。”
高潮嘿声道：“如果运气好一点的，被踹下去的地方刚好就是某个强大异兽的地盘，那就直接落地成盒。”
“这……”
黄笑天脸色微微发黑，只希望自己明天不会是那个非酋！
“教育局和应天学院的老师会保护我们的吧？”
“当然，明天在考官们把我们踹下飞机之前，都会给予我们一个护盾玉牌，在考生遇到致命危险或者想要放弃的时候，这个玉牌就会激发出一个护盾保护我们。”
“这还行。”黄笑天微松一口气。
如果没有这玉牌护盾，只怕没有多少武者胆敢参加考核了吧？
一夜无话。
第二天一早，天刚微微亮。
黄笑天、高潮等所有参加省武者实战考核的学生就被叫醒，然后搭乘大巴，来到宁城县的一个军事基地。
黄笑天终于明白为什么让大家跳飞机，落地成盒了。
百越省很大，而来自省各市各县的学生数量又太多，把所有学生聚集起来又太麻烦，难以管理。
所以干脆就把要参加考核的学生拉到各地的军事基地，让基地里的飞机载着考生到考场，然后再一脚脚踹下去，简单快捷，还省了聚集的功夫。
黄笑天好奇而兴奋的看着四周严肃庄严的军事基地，这还是他第一次来，也是第一次搭乘飞机。
大灾变后的世界，搭飞机可不容易。
宁城县军事基地，黄笑天、高潮等学生下车在空地上排列成一个方阵。
黄笑天简单看了一下，宁城县去参加省应天学院武者考核的考生，数量大概在两三百人左右。
也就是说全县的高三学生中，修为已经达到银皮以上的，数量是两三百人！
老实说，这个数量挺让黄笑天咂舌的，一个县就两三百人，那整个省的考生将会达到一个惊人的地步，至少将近十来万！
这么多人一起进行野外生存，这真的是一个恐怖的活！
黄笑天思考的时候，一队队迷彩服军人拉着几个推车过来。
“所有考生前来领取自己的装备！”一名军人声音高亢嘹亮的说道，他的声音几乎传遍了半个军事基地。
“是！”
黄笑天和高潮等人好奇的朝推车走去，只见推车里整齐摆放一件件类似特种兵的迷彩军装还有头盔。
那名军人继续开口说道：“这些军装是使用一阶异兽制作而成，头盔是使用H级异兽制作而成，这些装备能在野外生存中最大程度的保护你们。”
听到这话，众考生顿时大喜！
有这些装备，接下来的3天野外生存，他们的性命安全将会大大的提高！
黄笑天根据自己的码数，快速拿起其中一套迷彩军服穿在身上，顿时又帅又飒。
他拿出飞刀轻轻割一下制服，顿时刀尖传来一股切割坚厚皮革之感，难以刺入，只在上面留下一条浅浅的白痕。
头盔也同样如此。
穿上军装之后，黄笑天还发现在军装的左边胸口上有一个摄像头，头盔上也同样有一个摄像头。
这摄像头，应该是考场监视考生用的，同时也能让考场第一时间了解考生情况。
而在军装的右边胸口口袋，那里还镶嵌着一枚婴儿手掌大小，犹如羊脂玉晶莹剔透的玉牌。
玉佩紧紧的镶嵌在口袋当中，完全取不出来。
黄笑天用手触摸玉牌，玉牌入手手感微凉，手感很好。
玉牌上篆刻着繁杂但又不失瑰丽的花纹，十分好看。
稍微一感受，更是能感觉一股磅礴的力量在玉牌当中缓缓流淌，自己只需要使用灵力勾引一下，就能把他释放出来！
这是一个好东西！
“大家应该注意到了，你们的衣服和头盔上都有一个摄像头，记住不得故意损坏。”
“这摄像头有直播和录像功能，是你们这一次考试成绩的证明，也是考场监考你们的重要功夫。”
“如果故意损坏摄像头，直接按考核失败处理！”
“第二，在你们制服右胸口还镶嵌着一枚玉牌，看到了吧？”
“记住，这是你们的护身玉牌，一旦遇到致命危险，或者想要放弃，便往玉牌当中注入灵力，它就会幻化出一个护盾保护你们。”
“而一旦激发玉牌，就视作考核失败！”
军人的话印证了黄笑天的想法，护盾玉牌果然和他说的一样。
不过这不是关键……
黄笑天看着手中的护盾玉牌眼珠子转动，眼里精光闪烁，这一看就是好东西，不知道能不能偷偷昧下来……
“最后，考核结束，这军装、头盔、玉牌必须全部回收上缴，一旦丢失者，原价赔偿！”
“……”黄笑天。
好吧，这想法刚出来就被人扼杀在摇篮当中了！
“你好，原价赔偿是赔多少？”一名考生问道。
“一整套100万！”
“……”
紧握着玉牌的黄笑天陡然双手一僵，这一下不仅在考核当中要好好杀异兽，好好生存，还得保管好身上的衣服头盔玉牌啊！
不然这丢了谁赔的起？

第46章 第三关考核开始
“嗡嗡嗡！”
随着众人登上飞机，震耳欲聋的涡轮轰鸣声和气流轰隆声，就在众人的耳朵当中回荡！
黄笑天、高潮等考生坐在座位，认真检查着身上携带的武器装备。
黄笑天检查着身上的一柄柄飞刀，拿出抹布把它们擦干净之后又插进武装带当中。
一丝不苟的检查完之后，黄笑天又看向自己的G级合金长剑。
实战考核是允许考生携带自己武器的，只不过只能是冷兵器，热武器不能。
同时冷兵器的等级不能高出太多，比如这一次实战考核，最高等级就是G级合金，超出G级就无法携带。
对着武者来说，熟手和不熟手的武器，发挥出来的威力是不同，所以带自己趁手很重要。
黄笑天擦拭完自己的武器后，见一旁的高潮也在擦拭自己的合金长刀。
高潮的合金长刀一看就不俗，同样是G级合金长刀。
“儿子，好好考，咱们在排行榜上相遇！”黄笑天收剑入鞘，伸手拍着高潮的肩膀，郑重而语重心长的说道。
“孙子，你也好好加油，我会在榜一等你的！”高潮也豪迈道：“你可千万不要排在太后，让我一阵好找！”
高潮全身金皮几乎都要淬炼完成，实力逼近二品武者，再加上圆满级的五虎断门刀，追风步。
这一次野外生存，黄笑天觉得高潮杀进前一百名，甚至前十名都有机会。
而黄笑天也同样不差！
虽黄笑天只是刚淬炼金皮成功，但他掌握的功法太多了！
圆满级的小李飞刀！
圆满级的迅雷剑！
圆满级的迷踪步！
铁布衫第一层圆满！
这大大填充了黄笑天的实力，尤其是圆满级的小李飞刀，神出鬼没，百发百中，例无虚发！
野外生存中掌握了这一门功法，简直比热武器在手还要给力！
因为这杀异兽实在是太简单了！
“嗡嗡！”
运输飞机开始倾斜升空，逐步爬上天际。
在众人耳腔嗡鸣过后，窗外白云朵朵，一名军人走到走廊处再度开口道：
“各位考生，我宣布一下这次野外生存击杀异兽的规则。”
“这一次野外生存，大家除了要独立生存3天时间之外，还要尽可能的击杀异兽。”
“击杀1头一阶初期异兽，得1分。”
“一阶中期异兽，2分。”
“一阶后期异兽，3分。”
“如果是实力强大的异兽种那就积分翻倍，比如是一阶初期的嘤嘤怪异兽是2分，中期4分，后期6分。”
“注意，大家在击杀异兽的时候，要让你们胸口和头盔上的摄像头捕捉到画面，考场后台电脑才会自动计算分数，列出排名。”
“排行榜在晚上的时候投屏到夜空当中，大家可以自由查看。”
这名军人又说了一些规则，让大家明白这一次的野外生存的具体细节。
比如考生和考生在野外遇到了，在非战斗状态下，必须远离相距1千米。
考生联手击杀的异兽不算积分等等。
黄笑天认真的听着，然后看了看胸口前的摄像头和头盔上的摄像头。
这一次考核，这摄像头是最重要的。
考生击杀异兽的过程，一定要被摄像头拍到，否则无法证明异兽是被考生击杀，那边无法计算积分。
这一条规则对其他考生来说问题都不大，因为他们的武器是刀剑，需要近距离和异兽作战，2个摄像头肯定能拍到。
但黄笑天的小李飞刀就得注意一些，如果没有拍到的话，电脑不计算积分，那就稍微尴尬了。
当然，除了考生身上的摄像头，在考场上教育局也布置了不少摄像头。
而且军人刚才说的，考场中也有大量的武者在暗中保护他们，他们身上也有摄像头。
在考场上空，也有大量的无人机在盘旋待命，上面也有摄像头。
所以在这样的情况，漏算积分的情况还是比较少见的。
……
宁城县。
金碧辉煌，富丽堂皇的高潮家别墅当中。
黄笑天的父母黄兴、李梅一大早就被高潮的父母邀请过来。
“高先生，这实在是太麻烦你了！”
看着四周金光闪闪的建筑和装修，黄兴和李梅2人就犹如刘姥姥进大观园一样，头一次！
2人拘谨的站在门口，一脸无措。
“黄先生，李女士，你们两个太客气了，来来，我们一起来观看咱们孩子的现场直播画面吧！”高潮的父亲脸色和煦的说道。
高潮的父亲高天，身上穿着一套熨烫的整整齐齐的白色西装，头上的头发抹的油光发亮，整整齐齐的抹到后面。
高潮的母亲吕凤，身上则穿着一件碧绿的旗袍，高贵优雅，虽然年仅40岁，但却依然保养的很好，皮肤白皙红润。
2个人招呼着黄兴和李梅，把2人请到了客厅正中的沙发上，四周的下人把一道道水果甜点搬到他们身前。
黄兴和李梅一开始有些拘束，但当看到面前的三台巨大液晶电视，其中两台出现了黄笑天和高潮的现场直播之后，2人的眼睛就被吸住了，再也挪不开。
四周的下人们看着打扮普通，甚至还有些寒酸的黄兴和李梅一眼，眼睛里都不由的露出巨大的羡慕！
也许在这之前，他们这个社会最底层的人民。
但至从他们培养出了一个修炼到金皮的儿子之后，日后他们的日子非富即贵，冲上云霄！
黄笑天在昨天的境界考核，突破到金皮武者的消息已经传了回来！
当然，今天黄兴和李梅过来高潮家里观看考核现场，是黄笑天和高潮的安排。
考生参加野外生存考核，是可以在网上同步观看现场直播的。
黄兴和李梅不懂的操作电脑，所以高潮就把他们二老请到他家来了。
而高潮的父母自然是第一时间答应。
这一个月来，黄笑天在他家里训练的事情他们两人可是清清楚楚，黄笑天打败了邢志强他们3人他们也同样是清清楚楚！
他儿子的最好朋友如今有出息，他们二人自然是开心都来不及，后面两人一起上应天大学，高潮也能有一个好照应！

第47章 异兽小儿们，你们的爸爸来了
每一年的武者高考，都是龙国最大的盛事之一！
尤其是野外生存挑战，更是吸引了众多眼球！
果然，随着教育局官网开始打开同步直播，大量的观众就疯狂涌进网页，不到一分钟，观众人数就破十万！
这个数字还在疯狂提升，两分钟破一百万，十分钟破五百万！
高家别墅中。
随着液晶电视上出现了考生们的现场画面，旁边的弹幕顿时犹如雪花纷纷落下！
“调到高潮和黄笑天的频道！”高天嘴里抽着雪茄，对下人沉声道。
“是，老爷！”
一名护卫连忙凑到电脑前，输入考生证证号，顿时客厅里的液晶电视就切换成了高潮和黄笑天的直播视角，最后一台是导播视角
这是教育局推出来的一个直播服务，只要输入考生证证号，就能观看该考生的直播视觉。
当然，这个服务是要收费的，而且还是根据清晰度收费。
普通100元，高清1000元，超清1万元！
此时电视上的直播画面，自然是超清的。
看到高潮和黄笑天2人此时正在飞机上严阵以待，一身军装英姿飒爽，英气勃勃，准备跳伞，高天满意的点点头。
电视上，大量的弹幕开始出现：
“哇，开始了开始了，今年我高二，明年我也要参加高考了啊，好期待啊！”
“+1，明年我也同样要高考！”
“不知道今年野外生存考核的第1名是谁，好期待啊！”
“肯定是我洪城第一天才狄为啊！”
“狄为第一，狄为第一！”
“楼上放屁，第一肯定是我梅城左之！”
“楼上超级放屁，第一肯定是我羊城牛姣姣，两柄大锤教你做人！”
“……”
看着上方大量的弹幕出现，但却没有一个弹幕是讨论自己的儿子高潮，高天顿时大怒！
“来人！”
“老爷，请吩咐！”
“给我请水军，刷第一名是高潮，我要霸屏！”
“是，老爷！”
这名下人连忙跑到一旁去打电话，不到半分钟，果然网络上的弹幕为之一变！
“让我们预先庆祝宁城高潮勇夺第一！”
“高潮一出，谁与争锋，横扫赛场，唯我称雄！”
“看我宁城高潮，英姿飒爽，奋勇拼搏，勇摘桂冠！”
“哇，高潮好帅，高潮哥哥我要给你生猴子！”
“高潮高潮，天天高潮！”
“……”
眨眼间，歌颂高潮的弹幕就刷屏了整个屏幕，一眼看过去全是高潮的字眼！
抽着雪茄的高天双手抱胸，鼻腔里喷出两道满意的烟柱，显得很是得意！
黄兴：“……”
李梅：“……”
下人们：“……”
……
“嗡嗡嗡！！！”
随着飞机在天空上飞驰，面前开始出现了一座巨大的山脉。
飞机开始调整角度，围绕那座山脉盘旋飞行，而在这个过程中，黄笑天通过舷窗也发现其他方向也出现了一艘艘运输飞机。
在四周的天空上，还有大量的战斗机伴飞，明显是为了提防飞禽类异兽。
“所有人穿上降落伞！”
“是！”
黄笑天和高潮当即取下放在椅子下方的降落背包，背包里一共有2个降落伞，一个主用，一个备用。
跳伞技能学校里有教过。
跳伞对于普通人来说是极限动作，但场中最弱的都是银皮武者，身体素质强大，手脚协调能力高，跳个伞小菜一碟。
与此同时在运输飞机中间的最大显示屏上，开始有一个个考生号随时出现。
这是电脑随机生成的考生号证号，决定考生的跳伞顺序。
“念到考生号的，来舱口这里。”一名军人考官站在舱口前说道。
“是！”
“131212，周正。”
“是！”
“765424，庄仕。”
“是！”
“964122，古浩。”
“是！”
“……”
“即将打开舱门，大家抓紧！”
“轰！”
砭人肌肤的冷风瞬间鱼贯而入，轰隆隆作响，吹的众人头皮发根和脸蛋生疼！
“周正，跳！”
“教官，我有点怕……啊啊啊！”
名为周正的考生一句话还没说完，那名军人考官就一脚过去把他踹飞，面无表情。
排在这名考生后面的其他人，顿时不敢说话，一个个咬紧牙帮，跟着跳下。
一个又一个的降落伞犹如白色花朵，在空中冉冉绽放。
“449444，黄笑天。”
“是！”
“儿子，爸爸先jump，你等一下再jump。”黄笑天对高潮道。
“我祝你等一下跳进某个异兽兽群当中。”
“哎呀你这乌鸦嘴，真的是不孝！”
和高潮胡诌两句，黄笑天就飞快的朝打开的飞机舱门跑去。
不等军人考官催，黄笑天就英勇豪迈的跳出去，顺带着在空中来一个潇洒的后空翻。
“异兽小儿们，你爸爸来了，哈哈！”黄笑天在空中畅快大笑道！

第48章 异兽旋龟
“呼呼呼！”
剧烈的风声扑面而来，狂风竟然吹的黄笑天无法睁开眼睛！
黄笑天连忙运转灵力，激发银皮。
“嗡！”
随着黄笑天全身皮肤变成银皮，右拳变成金皮，原本宛如冷刀的狂风瞬间变得柔煦起来，眼睛也终于能睁开，下方山脉里的光景变得清晰可见！
怪不得参加第三关高考必须得是银皮武者，否则光是这跳伞这一关，普通考生就难以通过。
黄笑天迅速扫视四周环境，只见他下方有一座岩石嶙峋、光秃秃没有植被的山峰，山峰脚下有一条大河环绕而过。
有野草丛生，高度达到一人来高的莽莽草原。
更远处是遮天蔽日，树冠密集的树林。
黄笑天想了想，操纵降落伞朝那一座光秃秃的山峰滑翔而去。
不管从哪个角度来看，山峰都是最安全的地方！
这一座山峰光秃秃，有没有藏异兽一目了然。
而野草丛生和遮天蔽日的树林，里面有没有藏异兽完全就不知道，这个时候贸然降落十分危险。
当然降落到那一座光秃秃山峰上，也得小心脚下土壤有没有异兽。
有一些异兽擅长土遁，会从土里钻出来攻击人，这不得不防。
电光火石间，黄笑天快速调整角度，朝光秃秃的山峰降落而去。
一落地，黄笑天双手手腕快速出现几柄飞刀，一边审视四周地面，一边快速收起降落伞。
等黄笑天割掉降落伞之后，四周依然还是安安静静，没有什么状况发生。
黄笑天内心微安，看来自己的选择是正确的。
降落伞的绳子和面料后续不知道有没有用……先留着。
黄笑天把降落伞收起来，整齐折叠，压在一颗大石头下。
确定山峰上没有危险，黄笑天左手飞刀，右手长剑，开始缓慢下山。
在下山的过程中，黄笑天发现这一座孤山有点特别，山上有一个个黑色坑洞，坑壁焦黑，好像被什么东西高温灼烧过一样，沙石在短时间之内煅烧成为晶状块，看起来十分奇特。
黄笑天满脸疑惑，这些坑洞是怎么来的？由谁造成的？
黄笑天当下下山更加小心，不过一路安静，什么情况都没有。
“吼！！！”
“啊！！！”
下山途中，黄笑天时不时能看到头顶上飞机飞过，考生从上面跳下来。
有的跳进茫茫草丛中，有的跳进树林，两者一有人进去，顿时就有一声声兽吼声和愤怒大喝声响起，甚至时不时掺杂几道惨叫声。
听着这些惨叫声，黄笑天越发为自己刚才的选择感到庆幸。
“哎呀，还是我聪明，第一时间调整方向滑翔到这里，不然我就要跟他们一样倒霉了！”
黄笑天得意的下山，很快来到山脚下。
山脚下是一条几十米宽的大河，深度大概在七、八米左右。
黄笑天看着面前黑黢黢的大河，原本兴奋得意的眉头顿时忍不住微皱起来。
在野外有一条铁则，那就是不到万不得已绝对不能下水！
毕竟一旦遇到水系异兽，武者的反抗十分有限。
黄笑天围着山脚下寻找其他出路，但绕了一圈之后，黄笑天又眉头紧锁的回到原位。
因为这一条大河，竟然好巧不巧，把整个山脚下都流淌绕了一圈！
这顿时就尴尬了！
刚才还在嘲笑别人愚蠢的降落到草原和树林里，结果最后才发现自己是自作聪明，降落到了一个被河流围绕的山峰上！
这小丑……竟是我自己！
“河面大概四、五十米……”黄笑天仔细目测面前的河流，很快得出一个结论。
“我游快一点，也许十几秒就能通过……”
黄笑天紧皱着眉头，心中暗自揣测衡量着。
如非不得已，他真的不想要下水！
虽然说呆在这光秃秃的山峰下应该没有危险，能够安然度过3天。
但最重要的是，这山峰上也同样没有异兽！
不击杀异兽就没有积分，没有积分怎么杀进前2000名？
不杀进前2000名怎么考进应天大学？
蛋疼啊！
早知道就不自作聪明在这山峰上降落了………呜呜！
黄笑天咬咬牙，捡起地上的几块石头扔进面前的河流里。
“噗通！”
几朵水花过后，安安静静，好像没有异兽。
黄笑天内心稍稳，强提一口气便准备快速过河！
“恩？”
就在这时，黄笑天突然发现河面上忽然有一道黑影缓缓浮现。
黑影一开始只有脸盆大小，后面就逐渐化作水缸大小。
黑影全身黑红，生长着一片片巨大的鳞片，看起来似乎一个巨大的龟壳。
“这……”
黄笑天眉头紧皱，内心忽然有一股巨大的不不祥之感！
果然下一秒，就有两团东西从龟壳前后猛地钻出！
只见前面那一团竟然是颗黑红色的鸟头，而后面的那一团却是一条毒蛇尾巴！
它们猛地从水中钻出，在水面溅起大量水花！
黄笑天当场就被这一幕吓到！
也被面前这生物吓到！
因为这头异兽，有着龟的身体，但却长着鸟的脑袋，蛇的尾巴，就好像是造物者从三种动物的身上各取一截，然后装在一起一样，看起来十分不和谐！
不过刹那的惊愕之后，黄笑天马上就认出这头异兽！
这是，异兽旋龟！

第49章 原来我是非酋
怪水出焉，而东流注于宪翼之水。其中多玄龟，其状如龟而鸟首虺(huǐ )尾，其名曰旋龟，其音如判木，佩之不聋，可以为底。--《山海经》
旋龟是《山海经》中记载中的一种生物，产于怪水。其体貌与普通的乌龟类似，但颜色为红黑，长着鸟的头、毒蛇的尾巴。据说它的叫声像剖开的木头的声音，将其佩戴在身上，耳不聋，还可以治疗足底的老茧。
……
“这是旋龟，来自异世界的强大异兽种！”
一看到这头模样奇特的乌龟，黄笑天立即脸色一变！
旋龟实力比普通异兽强大，击杀一头等于两头，积分翻倍。
老实说，如果是平常情况下，看到强大的异兽种黄笑天是挺开心的，毕竟杀了就是双倍积分。
然而此时他被困在这光秃秃的山峰之上，而河流当中却竟然有这种的异兽种，黄笑天顿时脸色严肃！
“哚哚哚哚！”
看到岸上的黄笑天，趴在水面上的旋龟立即仰天怒吼起来，一双鸟瞳盯着黄笑天，散发出而嗜血残暴的光芒。
旋龟的叫声有点特别，像是劈柴的声音，哚哚哚哚，十分难听。
“咻！”
就在旋龟仰头啼叫的瞬间，一柄飞刀陡然电射而至！
精准无比的射进这头旋龟大张的喉咙，噗嗤穿透而过，血花绽放！
飞刀给旋龟的喉咙钻开一个大洞之后，余势未停，继续射在它坚硬的龟甲上，嘡的一声，飞刀旋转弹开！
旋龟的龟壳很厚，防御很惊人，比普通龟类异兽要超出一大截。
飞刀穿喉而过，旋龟原本嗜血残暴的目光当场停滞，它连恐惧的表情都来不及展示，就直接死去！
旋龟庞大的身躯一点点的下降，从喉咙上流淌出来的血水在河面上慢慢氤氲开来。
黄笑天冷笑一声：“哼，畜生就是畜生，我让你在我面前狂！”
“不射你一下，你不知道我的厉害……”
最后一句话黄笑天没有说完，得意的脸庞僵住了……
因为随着这头死亡的旋龟沉入河底，血腥味弥漫，原本平静的河水竟然陡然沸腾起来！
一个又一个黑影在河面上快速出现，然后疯狂朝这头旋龟尸体飞游而去，水花四溅，好像河面被煮沸了一般！
河面顿时热闹无比，一头又一头旋龟嘶吼的扑冲出来，张开巨大的鸟嘴，对这头死亡旋龟进行疯狂而疯狂的咬噬！
不到片刻，这头死亡旋龟就被啃噬到剩下一个空荡荡，还沾染着肉丝的龟壳！
如果只是如此就罢了……
因为闻到血腥味和肉味，原本平静的河面，却是瞬间变成了旋龟的天堂！
无数头旋龟挤在河面上，喋喋不休的哚哚哚怒吼着，劈柴的怒吼声声震云霄，震耳欲聋！
黄笑天这一下，是彻底呆住了！
这里的旋龟数量，也太多了！
一眼望过去整个河面都是，数量密密麻麻，将近数千头。
如此多的旋龟，他这……这怎么过河啊，我艹！
黄笑天眼睛呆住了，表情疯了！
他竟然被高潮那个家伙的乌鸦嘴说中了，真的掉到一个兽窝当中了！
老子竟然真的成为了那个倒霉至极的非酋！
将近数千头旋龟住在这河流当中，那即使是给黄笑天一百个熊心豹子胆，他也不敢下水啊。
他一敢下水，那结局只怕就和刚才那头旋龟下场一样，当场被分尸到一干二净！
“完了……这一下真的完了……”
黄笑天一张脸瞬间变得漆黑无比，他被困在这光秃秃的山峰上，他这接下来的考核怎么办？
依靠身上的飞刀来击杀旋龟？
“咕噜噜……”
河面上，在确定黄笑天不下水之后，大量的旋龟重新潜伏于河底当中，消失身影，静待猎物通过。
这……这黄笑天的飞刀怎么杀？
旋龟有龟壳保护，全身坚硬，除非射中鸟头，否则不可能击杀。
而黄笑天身上飞刀数量有限！
H级合金飞刀21把，普通飞刀几十把。
就算H级合金飞刀能够在射穿重重海水之后又把旋龟的龟壳给洞穿击杀，那也只能杀21头旋龟而已啊！
21头旋龟……这还怎么争榜？
“完了……这一下彻底完了……”
黄笑天完全呆住了，脸色发白的看着面前的河面，他现在这个处境跟被判了死刑没有区别！
今年的武者实战考核，虽然才刚刚开始，但他黄笑天考核却已经结束！

第50章 开局就陷入绝境
随着第三关野外生存展开，如今在网络上，电视上已经是锣鼓喧天，热闹非凡，各种信息爆炸炸开，10条帖子就有5条在讨论今年高考！
尤其是百越省省教育局官网，挤进来官网直播的观众已经达到了惊人的五千万，并且这个数据还在飞快攀升着！
网络上，关于今年野外生存的帖子也是如雪花一样疯狂发出，如果不是教育局和政府已经提前做好准备，整个网络早就宕机了！
点开百越省教育局官网，进去就直接是今年高考野外生存挑战的直播。
两个主持人随着导播镜头，不断讲解着野外生存的比赛现场各种注意事项。
两个主持人一男一女。
“欢迎大家来到今天的直播现场，现在镜头给到的是洪城一中的天才学生狄为！”
“漂亮！狄为果然不愧是天才武者，这一枪枪出如龙，竟然在疾风狼快速移动的过程中就戳到对方眼睛，一枪毙命，刺的漂亮！”
“让我们看看排行榜，恭喜洪城一中的狄为，这才落地没多久就率先斩杀了5头异兽，暂时领先！”
“让我们跟着导播镜头继续观看，这镜头给的是羊城的牛姣姣！”
“牛姣姣果真是女中豪杰，巾帼英雄，这两柄鎏金铁锤重达50公斤，在她手中却是轻若鸿毛，犹如无物。舞的威风飒飒！”
“让我们看向镜头！牛姣姣两柄铁锤砸起，势若雷霆万钧，一锤砸死一头黑铁暴熊，两锤双杀，太可怕了！”
“牛姣姣这力量，已经超出同等级的男性武者，同等级的金皮武者了！”
“……”
随着一个个导播镜头播放，观众们热情高涨，越来越兴奋！
每年的武者高考，都是最热闹的节目之一！
如今人类社会依然遭受着异兽的威胁，被困在城市当中无法外出。
所以武风心盛，人人慕武。
就在这时，导播镜头又切换，来到了一名考生身上。
只见这名考生长得五官端正，模样英俊，身材昂藏，气质阳刚，正是黄笑天。
大量的女性观众一看到黄笑天的脸，顿时大量弹幕飘起。
“哇，好帅滴哥哥啊，我承认我有亿点点心动！”
“来人，把这位帅哥给我镶到床上去，我要取经！”
“我家老公怎么跑去参加武者高考了？”
“我实在想不通怎么会有一个男的穿得这么严实，却把“性感”这个词诠释得这么完美！”
“我决定了，不把这个男人追到手誓不罢休！”
“……”
大量的女性观众不断尖叫，就连漂亮美丽的女主播也一时被黄笑天英俊的外表所吸引，刹那失神。
不过在回过神之后，看着导播镜头播放，两名主持人立即看出了黄笑天的困境。
“等一等！”
“这一名来自宁城一中，修为金皮武者，名字叫做黄笑天的考生好像有点不对劲！”
“让我们仔细看看……天啊，这这这……”
“观众朋友们，尤其是给位女性朋友们，我非常不幸的告诉你们，本次武者高考的第一位非酋诞生了！”
“那就是这一位黄笑天同学！”
“大家看看，黄笑天同学被困在这一座山峰之上了！”
“山脚下被一条河流包围，他根本就出不去！”
“而且你们再看看，哇，这河流当中好多异兽！而且还都是实力强大的异兽种，旋龟！”
“这……这黄笑天同学怎么这么倒霉啊！”
“被困在这山峰之上，只怕是有通天的修为也无法施展了啊！”
随着两名主持人的讲解，正在慕艾的女性观众们也立即发现了黄笑天的困境。
顿时再度有大量的弹幕如雪花一样落下！
“完了完了，我老公怎么降落到山峰上了？”
“红颜薄命，红颜薄命啊，贼老天你为什么这样对我老公？”
“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟，老公，老公你这……一路走好！”
“哈哈哈哈哈！”
“这个小子也太倒霉了，哈哈哈哈！”
“活该，活该这个小子长得这么帅，这一下子我心里平衡了，啊哈哈哈哈！”
“……”
整个弹幕一下子分成了2个阵营，女性观众是各种哀嚎长叹，男性观众则是各种幸灾乐祸，开心的不行。
高家别墅。
随着高潮和黄笑天从飞机上跳伞降落下来，客厅里所有人立即不由的呼吸一屏，心脏也忘记了跳动！
高潮和黄笑天比赛正式开始了！
黄笑天先跳，见黄笑天安稳平安的落在一座光秃秃的山峰上，众人大喜，黄兴和李梅两人更是松了一口大气，举得自己儿子的运气十分不错，这个降落点很棒。
黄笑天跳后不久，高潮也同样从飞机上跳下来，落在了一处茂密的树冠之上。
所有人的目光立即落在了高潮上，就连黄兴和李梅也看了过去。
“吼！！！”
高潮还未完全落在树冠上，茂密的林海当中陡然就有一道黑影飙射而出，扑向半空中的高潮！
黑影速度极快，猝不及防的就出现在了高潮面前，一张血盆大口张大到了极致，两根巨大的獠牙死死咬向高潮！
那是一条水缸来粗，将近七、八米的巨蛇！
“高潮！”高母顿时大惊，掩面尖声道。
黄兴也同样被吓到，李梅更是满脸煞白！
就在这千钧一发之际，一抹雪白色的刀光在空中亮起，快速在空中划过一圈！
“噗嗤！！！”
血花在空中绽放，扑向高潮的巨蛇瞬间一分为二，狰狞的蛇头冲天而起，满脸惊愕！
斩杀掉巨蛇，高潮手中长刀又迅速收回切割掉身上的降落伞，快速坠入林间当中！
“少爷好帅，好帅！”
豪华客厅里，四周的下人顿时兴奋的大叫起来，满脸振奋！
高潮刚才那一招的确是很帅，面对巨蛇的自己临危不乱，镇静出手，将其斩杀！
“来人！”抽着雪茄，又从鼻子里喷出两道烟柱的高天，再度出声道。
“老爷！”
“让水军继续给我刷高潮牛比！”
“是，老爷！”
命令下去，不到半分钟，又是满屏幕的高潮！
镜头继续，黄兴和李梅紧盯着镜头中黄笑天，很快，两人也很快发现了黄笑天的处境好像有点不妙！
再加上第三台电视，导播镜头也切换到了黄笑天的镜头，在两名主持人的讲解下。
黄兴和李梅2人顿时呆住了！
客厅里的高天、吕凤、高家佣人们也全部呆住了！
这……
这黄笑天是今天出门的时候没有踩狗屎？
所以才这会这么倒霉，非酋上身？
开局就降落到这样的一个地方，这接下来还怎么打啊！

第51章 真正的绝境
“完了，这……”
认真听完两名主持人的讲解，黄兴和李梅两人瞬间脸色煞白！
参加高考第三关的考生那么多，怎么自己的儿子偏偏就那么倒霉，降落在了一处绝境当中！
虽然说接下来3天黄笑天没有任何性命之忧，但被困在山峰上无法击杀异兽，那这跟被淘汰了没有任何分别！
巨大的绝望砸下，黄兴和李梅两人一下子差点就要哭了！
客厅里。
看着如此开局的黄笑天，就连见多识广的高天也是愣住了。
他一直有听过往年某某学生特别倒霉，开局就掉进异兽窝，开局就陷入绝境。
但高天并没有在意，毕竟考生数量十来万，那是极小概率的事情。
但今天，这极小概率的事情竟然就降临在身边了……
明天和意外，果然永远想不到谁会更先来啊！
高天看着电视里的黄笑天，一下子也是无奈的摇摇头，这个孩子出来不买一张彩票都过分！
“高……高先生，我孩子这现在怎么办？”黄兴忍不住向高天求助道。
高天是宁城县有名的超级富豪，背景强大，人脉深广。
如果说场中谁最有机会帮自己，那除了高天就没有其他人了！
“只能等补考了。”高天摇头。
此时黄笑天和高潮参加的是省教育局举办的高考，就连帝都都派人来了，这一般人根本就无法插手，也不敢插手！
“补考？”黄兴一怔。
“每年高考总难免会发生一些意外情况，比如黄笑天现在面临的绝境，或者其他一些特殊情况，所以在经过省教育局审核过后，是有机会参加补考。”
“毕竟高考的目的是为了选拔人才，对于有实力，有潜力的学生都会努力给予机会。”
“黄笑天这种情况，应该是可以纳入补考范围的。”
黄兴和李梅两人的脸色顿时松了一口大气，有补考就好。
高天看了2人微微摇头，补考也是有缺点。
比如各种奖金，各种津贴就没有了。
而且被各大高校录取也是最后一批，这个风险有点大。
这也是为了防止一些学生不认真高考，专门来钻这个漏洞。
但总而言之，好过黄笑天直接被淘汰，连普通大学都进不了。
……
宁城一中。
除了高天、吕凤、黄兴、李梅等人懵逼，此时在宁城一中正在观看比赛的老师，学生们也同样懵逼！
高潮、黄笑天、邢志强5位金皮是宁城一中所有老师重点观察的对象。
而这一观察，他们就发现黄笑天出事了！
其中脸色最精彩的是高三（4）班班主任李华。
得知昨天的境界审核中，黄笑天竟然突破到了金皮，李华已经直接升职为年级主任了！
然而此时，李华看着自己屁股下的座位，突然之间又感觉不是很稳了……
“李华老师，你那位学生也太倒霉了！”一名老师忍不住有些幸灾乐祸的说道。
这几个月来，李华“好运气”不断，实在是有点刺激到他们。
如今看到李华的“财神爷”黄笑天吃瘪，这些老师顿时感觉有些舒爽！
李华嘴巴动了动很想说些什么，但此时看着电视里黄笑天的状况，又一句话说不出来。
黄笑天这一次，十有八九真的要栽了！
将近数千头旋龟躲藏在河流里，这种情况，即便是二品武者都不敢打包票通过，何况黄笑天还只是出入一品而已！
黄笑天这一次，是真的好运气用光了！
……
无名山峰中。
黄笑天不认命的围着山峰脚下又仔细走了几圈，但整个山脚都被河流包围，没有任何的出路。
河流最窄处，距离也大概在50米左右。
这么长的距离，即便黄笑天使出吃奶的力气使劲jump，也根本不可能jump过去！
砍树搭桥？
整个山峰光秃秃，除了沙石石头，一些漆黑的焦坑，什么也没有，计划破产！
黄笑天绝望的以手遮面，一开始降落到这座山峰上的时候，他洋洋得意，一脸自得，觉得自己真聪明。
如今真的是自己拿起石头砸自己的脚，苦不堪言！
黄笑天颓废了一会儿又努力的坚强起来，他想到了山峰上的降落伞。
但再仔细勘探这一座山峰的地势，这个计划也同样破产。
这一座山峰不高，大概也就100来米。
而且山峰地势平缓，是缓缓下降的，根本不具备降落的条件。
强行降落，那就是直接跳进河里！
一说到河里，黄笑天敏感的注意到，时不时就有大量的黑影悄悄的浮出河面，偷偷的观察他一眼就快速下潜！
黄笑天差点气结，这些龟儿子在光明正大的等他下水！

第52章 本年度最幸运的人
时间缓缓流淌。
不知不觉，白天过去，夜晚降临。
满脸颓废、迷茫、绝望的黄笑天躺在山上，一双眼睛盯着头顶上的夜空，眼睛失去了焦距。
这种憋屈的淘汰法，对黄笑天来说简直是无比的煎熬！
简直比杀了他还要令人绝望！
“嗡~”
就在黄笑天有些麻木的躺在山峰上的时候，这时头顶上的夜空忽然有一道道光芒出现。
光芒在夜空上凝聚，变成一张巨大的光幕，光幕上有一张排行榜。
正是今天参加野外生存比赛的考生排行榜。
第一名：狄为，120分。
第二名：牛姣姣，119分。
第三名……
黄笑天眼睛一扫，立即就找到了高潮的名字。
第二十一名：高潮，97分。
光幕很大，几乎覆盖了整个夜空，一次显示100个名次，一次展示大概5分钟。
此时出现在黄笑天面前的，就是今天比赛第1名到第100名的名次，展示5分钟之后，光幕变化，就变成第101名和到第200名的名次。
如此缓缓转动，一共排到第2000名，后面不再统计。
黄笑天看着排在第二十一名的高潮，原本麻木的心又痛了……
我干你娘的老天爷啊！
你不把老子困在这山峰上，老子今天也能上榜！
第一名狄为不就120分，40头一阶后期的异兽吗？
狗曰的，老子今天随便杀杀都有啊！
啊啊啊啊！！！
气死我了气死我了！！！
黄笑天气急攻心，暴怒无比，仰天愤怒咆哮了一会儿之后，又默默的重归于安静。
呜呜！
呜呜呜！
老子我不服，老子我冤啊！
这是什么几把考试，老子我冤啊！
……
一处树冠上。
高潮抬头看着头顶上的排行榜，他认真看完了前2000名，却是诡异的没有发现黄笑天的名字……
这怎么可能？
这不科学啊！
第2000名的战绩是4分，杀2头一阶中期的异兽就可以了，黄笑天随手2柄飞刀就能做到，怎么可能不上榜？
这太诡异了！
“这家伙，只怕出意外了……”
高潮眉头紧皱，大概猜出了黄笑天的情况。
如果说野外生存挑战中，谁的优势最大？
高潮第一反应一定是黄笑天！
不管是小李飞刀还是迅雷剑，在野外生存挑战中都有着巨大的优势！
尤其是黄笑天如今已经晋级到了金皮，在H级合金飞刀下，即便是一阶后期的异兽，即便是不瞄准弱点，黄笑天也能一刀一个！
所以高潮其实早就已经做好了准备，第一名是黄笑天他也不意外！
如今看完前2000名都没有找到黄笑天的名字，这才是真的的意外！
而且这不能叫意外，叫惊吓了！
“这个小子，应该真的出事了……”
高潮叹息的摇摇头，此时他也帮不了黄笑天，只能考核完毕再去确定他的情况。
……
“呜呜！”
“老子的心好痛，好痛啊！”
无名山峰上，头顶上的排行榜再度刺痛了黄笑天，一张脸几乎拧成了麻花，憋屈不已，痛苦不已。
网络上，随着黄笑天这个“超级非酋”出现，黄笑天也在网络上出名了。
尤其是黄笑天那帅气的外表，可怜的遭遇，一下子更是吸引了无数的少女和大妈。
他们此时都忍不住的守在电脑手机前，给黄笑天祈福。
“呜呜，我老公好可怜啊，我好想去这个山峰陪他，不然他那么寂寞！”
“我也是，我此时只想抚平他紧锁的眉头，抚慰他痛苦的心灵！”
“那个……请问楼上你要怎么抚慰法？心灵还是肉体？肉体的话能不能加我一个？”
“去去去，我们正在给我男神祈祷呢，楼上你滚一边去！”
“就是就是，我们对黄笑天同学是始于颜值，忠于肉体，楼上你怎么那么龌龊呢！”
“……”
黄笑天自然不知道自己已经成为了网络名人，被赋予了“本世纪最可怜的男神”，“本年度第一超级非酋帅哥”，“本年度最幸运的人”等称号。
黄笑天痛苦的躺在乱石堆上，看着头顶上的夜空和排行榜，只觉得日子没有了希望，痛苦不已，度日如年。
痛苦的熬到半夜，黄笑天躺在山峰上的碎石堆里沉沉睡去。
“呼呼！”
就在黄笑天睡到半夜的时候，忽然夜里陡然刮起了大风，黄笑天在一片冰冷的夜风中被惊醒！
“这风……这风好像很大！”
黄笑天在愤怒之后，心里又陡然升起了希望，眼睛发光：“这么大的风，也许能让他乘着降落伞离开！”
黄笑天狂喜，连忙拿出前面收拾好的降落伞。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
然就在这时，原本漆黑的夜幕陡然雷霆轰隆，银河乱舞，一条条电蛇犹如枝杈在夜空绽放！
下一秒，原本还算晴朗的夜空就下起了瓢泼大雨！
正拿出降落伞准备乘风飞走的黄笑天，一看到这突然而至的雷暴雨再度破口大骂！
“贼老天，我曰你个仙人板板啊！”
“啊啊啊，我要被你气死了！”
风大，他是有机会趁机用降落伞飞过山脚下的河流的。
但如今还下起了暴雨闪电，这降落伞直接就被暴雨打下来了，还飞个毛线啊！

第53章 令人窒息的结局
山中气候多变，可能上一秒是大晴天，下一秒就下起大暴雨。
玄幻莫测，难以预测。
在往届武者高考中，途中突然下起暴风雨也是常有的事情，观众们也是见怪不怪。
稍微比较头疼的是，因为下暴雨的缘故，现场直播会受到一些画质影响。
不过政府给考生配备的摄像头都是最高级的摄像头，有夜视模式，红外线模式等，观众可以自己挑选
此时在官网的现场直播中，考生们的镜头也自动一分为二，左边是正常的光景模式，右边是夜视模式。
两个模式一起观看，画面也不会很糊。
再加上考生使用的武器大部分都是近战武器，所以近距离战斗还是能看清的。
网络上。
虽然已经是半夜上，但官网上观看高考直播的人数依然不少，在场人数显示在2千万左右。
毕竟是考生的第一个夜晚，大家还是很兴奋，夜猫子不少的。
而且根据往年的例子，野外生存的第一个晚上，是考生被淘汰的高发时间段，淘汰率是最高的，大家都想看看自己认识的那些考生会不会被淘汰。
半夜，随着整个考场陡然间狂风大作，观众们也是有些兴奋起来。
而很多女性观众，更是第一时间涌到了黄笑天的直播间。
她们脸上都是一脸兴奋：
“起风了，起风了，黄笑天男神你的机会来了，快点乘坐降落伞离开！”
“是啊，我的男神，你快点起来穿降落伞了啊！”
“啊啊啊，我的男神湿了啊……”
在漫天遍野的弹幕当中，黄笑天似乎因此被吵醒。
尽头了，黄笑天看着山顶上的呼呼狂风在一愣之后也是一阵狂喜，连忙取出前面折叠存放好的降落伞。
女性观众们一阵兴奋，觉得自己的男神崛起的机会终于来了！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
然而随着陡然落下的大暴雨，电闪雷鸣，一脸喜悦兴奋的观众们再度遭受巨大打击！
直播画面中的黄笑天也同样如此，他拿着降落伞的身影直接怔在原地，无比寂寥！
【呜呜呜呜，我的男神好可怜啊！】
【是啊，这才刚刚升起的希望，又这样又被摧毁了！】
【生活好残酷，老天好残酷！】
【我多么希望把黄笑天男神压的喘不过气的不是生活，而是我，呜呜……】
……
无名山峰上。
突然而至的雷暴雨，下的没完没了，直接把黄笑天淋了一个落汤鸡！
暴雨倾盆，狂风大作，电闪雷鸣。
黄笑天默默的杵在原地当中，脸色变幻，最后还是紧紧握住手中的降落伞，不让它被狂风吹走。
黄笑天紧咬牙关，没有放弃！
他在等，等到雨势稍微小一点，依然还是有风的时候，那他还是有机会越过河流飞到山脚下的！
这唯一的希望让黄笑天坚持了下来！
想到这里，黄笑天在山峰上摸索了一圈，找到了山峰上背阴处的一块地方，拿出长剑在一块大石头下挖出一个洞穴，然后拿着降落伞进去里面躲雨。
这暴风雨看起来没完没了，他得好好休息一下，等到暴雨稍小的时候，马上飞走！
虽然说他现在是金皮武者，淋一个晚上的雨也没关系。
但现在既然有机会逃走，那他就得好好休息，等一离开这座山峰的时候，就得马上争榜！
他黄笑天，绝对不能倒在这里！
“轰隆！”
就在黄笑天刚躲进洞穴当中没有多久，头顶的夜幕陡然一亮，然后就有一道雷电枝杈穿透青空，猛地暴劈在黄笑天所在的山顶之上！
巨大的轰鸣差点让黄笑天耳聋，山体也剧烈嗡鸣颤抖了一下，山石滚落！
“这雷怎么劈到我这里来了……”
黄笑天震惊，第一时间连忙冲出洞穴，这要是洞穴坍塌，那他就被活埋了。
冲出洞穴，看着头顶上山壁出现一个巨大的黑色焦洞，被雷电激发弥漫起来的尘烟被暴雨镇压。
黄笑天忽然内心一震，茅塞顿开！
他明白了，原来这座山峰上的一个个黑色坑洞，是被雷电击打出来了！
果然，仿佛是为了验证黄笑天的猜测，接下来没有多久，就又有一道雷电劈打在这座山峰上。
“怪不得为什么这一座山峰寸草不生，为什么这一座山峰很多土壤是黑色的……”
“这一座山峰山体当中里面也许有磁石铁矿，否则吸引不了这么多的雷电……”
黄笑天想明白了关键，见自己的挖的洞穴还算稳固，回去闭上眼睛，缓缓休憩起来。
时间缓缓流淌，不知不觉一夜过去。
然而暴雨却依然还是没有停歇的情况，反而越下越大，越来越密，仿佛九天银河倒挂而下，要愤怒的淹没人间！
劈在黄笑天山峰上的雷电也逐渐增多。
山洞中，黄笑天眉头微皱的看了一眼外面的情况，继续闭眼休息。
网络上。
随着越来越多人了解到黄笑天的遭遇，涌入到黄笑天个人直播间的观众也越来越多。
一开始关注黄笑天的也就宁城县的，其他学校的老师，观看人数没多少。
但随着“本年度最幸运的人”，“我不是男神我是非酋”等梗不断出圈，出现在黄笑天专属直播间的人也越来越多。
不知不觉观看人数已经达到了数百万，成为了这一次武者高考最受欢迎的考生。
【我的黄笑天男神好棒棒啊，在这种绝境下依然坚持着，我们还有什么理由不坚强？】
【没错，我也觉得黄笑天男神的棒棒好棒棒，致敬，学习！】
【向黄笑天男神致敬，学习！】
【黄笑天男神的精神感动了我！为表示尊敬，今天我要通宵上分，争取早日上王者！】
【楼上，王者是谁？跟你什么仇什么怨，你为什么要通宵……】
……
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
漆黑深沉的夜色当中，一道道雷电犹如笔走龙蛇，把整个天地都照亮的犹如白昼。
整个天地都处在这恐怖的天威当中，万物蛰伏，瑟瑟发抖。
黄笑天盘坐在山洞当中，倾听着洞穴外倾盆暴雨和可怕雷鸣，默默休息，积攒力气。
然而仿佛天公不作美，你越想得到的他就越不想给你。
洞穴外光阴流淌，不知不觉天亮了，不知不觉天又黑了。
来到野外生存考核的第二天晚上，雨依然下个不停，并且这雨势越来越大！
昨天晚上黄笑天坐在洞穴外，还能看见一两百米外的东西。
然而到了第二天晚上，可视范围就缩短到了不到一百米！
整个天地昏昏暗暗，漆黑无比，难以视物，什么也看不到！
只有打雷闪电的时候，整个天地一亮，否则其他阶段都是黑暗！
黄笑天盘坐在洞穴里，脸色变得无比苦涩和绝望！
老天爷，这是要玩死他！
考核第二天晚上，排行榜继续在夜空上投屏释放。
原本漆黑的夜晚，因为这排行榜勉强有了光亮。
但也同样因为暴雨太过巨大的缘故，排行榜上的字体难以看清，考场连忙把所有字号放大十倍，每一次就展示十个名字，考生们才勉强看清。
漆黑无比的夜空上，排行榜上的白色光芒仿佛成为了世间仅有的光明。
第一名：狄为，300分。
第二名：牛姣姣，289分。
第三名……
黄笑天看着头顶上的排行榜，第一名和第二名依然还是不变，依然还是咬的很紧张。
第一名是洪城一中的狄为，第二名是羊城一中的牛姣姣。
高潮的排名也提升了，来到了第十五名，积分是257分。
到了狄为、牛姣姣、高潮他们这个层次，其实实力已经相差不多了。
猎杀异兽得到积分，这个过程就稍微有点看运气了。
谁的运气遇到的异兽多，就得积分就多，这也是后面要举办擂台赛的原因。
一个是政府举办擂台赛有巨大的利润。
第二个是通过擂台赛，考生强弱会有一个更加清晰的展示。
“虽然外面下着大暴雨，但好像对这些人没影响……”
黄笑天低声呢喃道，他猜测狄为、高潮等人应该是树林中猎杀异兽。
这一片地势林海茂密，树冠遮天蔽日，有浓密的树叶遮挡，林间虽然还下雨，但对他们的影响应该还是可以接受。
黄笑天想到这里又是一阵烦躁意动，又是一阵叹息！
烦躁意动是黄笑天也想这般去纵横猎杀，肆意潇洒，豪迈战斗！
叹息的是，他现在已经被困在这个鬼地方一天两夜，如果雨再不停，他真的就要被直接淘汰了……
这真的是让人憋屈至极！
夜晚过去，野外生存第三天到来。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
狂雨倾盆，整个天地仿佛化作汪洋大海！
而头顶上的天空，则仿佛化作雷霆大海！
虽是白天，但天空却昏暗如夜晚，阴暗压抑无比。
无数雷霆笔走龙蛇，照亮天穹。
一道道雷霆轰击在这一座孤零零的山峰，在地上打出一个个黑色的焦洞！
黄笑天盘坐在洞口边一副预防洞口坍塌随时要跑路的样子，他盯着头顶上的天空，脸色就和天空一样阴沉！
他内心有一股强烈的预感，这雨，只怕不会停了！
他很有可能就会这样一直到考核结束，都没有办法离开这一座孤山，惨遭淘汰！
这结局，让人窒息！

第54章 黄笑天在搬石头？
当时间来到考核第三天晚上的时候，聚集在黄笑天直播间的人更多了，不知不觉竟然突破到了1千万！
成为了这一次高考的观看人数最多的考生！
只不过，这些不是过来庆祝黄笑天，而是过来送祝福的……
【我可怜的老公，这是我来陪你的最后一个晚上了，贴贴！】
【是啊，明天早上9点，维持三天三夜的野外生存考核就结束了，我老公实在是太可怜了！】
【唉，就算在这个时候老天爷开眼，也没用了，这么短的时间，我老公也不可能追上其他考核者了。】
【亲爱的，希望这是你人生当中最后的不幸，往后的日子里一路幸福！】
【黄笑天男神真的太倒霉了，明明拥有金皮的实力，杀上排行榜前2000是很有机会的，应天大学就在眼前，结果却可怜的被困在这山上。】
【唉，事已至此，只能送上祝福了！】
【祝福！】
【祝福！】
【……】
不到片刻，整个屏幕上全部都是“祝福”二字，并且不断刷屏着。
高家别墅。
晚上的客厅灯火通明，黄兴和李梅两人犹如枯木一样站立着，二老满脸无神的看着电视里黄笑天的画面，悲苦、不甘、迷茫，绝望……种种复杂的情绪交织在他们的脸上。
短短几天时间，二老就犹如从天堂掉到了尘埃上一样，本来以为儿子临阵突破到金皮，这一次一定能扬眉吐气一次，结果万万没有想到，黄笑天开场就陷入了死局！
而且因为暴雨封山，黄笑天连乘坐降落伞的机会都没有。
老天爷不开眼啊！
还好最后有一个补考机会，否则二老真的没有办法坚持下去。
“黄兄，李妹，事已至此，你们两个继续在这里耗着也没用，我带你们去房间休息吧！”高天走过来对黄兴和李梅说道。
高天脸上也是有些唏嘘，如今高潮已经杀上了前十名，战绩辉煌！
而黄笑天却被困在了孤山之上，连一头异兽都无法遇到，两者对比太强烈了！
这也是一个遗憾，本来两人可以一起考进应天大学了，结果黄笑天却出了这个意外。
“不用了，反正这已经是最后一个晚上……恩？？？”
听着高天的话，黄兴本能的拒绝到，但是当他说话到一半的时候，忽然疑惑的看向了电视。
只见此时在电视上，黄笑天那边突然响起了嘈杂的声音。
就连导播也把镜头给了黄笑天，2名夜间主持人疑惑的声音在客厅里响起：
“咦，黄笑天考生这是干什么？”
“搬石头？”
“奇怪了，黄笑天考生在这最后一个晚上要做什么？搬石头挣扎？”
无名山峰。
只见黄笑天突然冲出雨幕，来到孤零零，满是怪石嶙峋的山峰上。
山峰之上，一眼望过去全都是被雷电劈成焦黑的坑洞，暴雨倾盆，不到片刻就把这些坑洞全部填满。
黄笑天全身银皮激发，右手掌更是幻化成了金色。
黄笑天拿出G级合金长剑左右环顾，很快就感受到了一股吸力，手中长剑好像要被吸过去了一般！
黄笑天顺着吸力找过去，很快找到了一颗篮球大小的磁铁石。
黄笑天搬起磁铁石，然后搬着它二话不说朝山下飞冲而去！
黄笑天一边下山，一边小心翼翼的冲下山，运气好像还可以，一道雷电从天而降，但只劈在山峰上，而没有劈在黄笑天身上。
把磁铁石放在河岸边，黄笑天又继续顶着倾盆暴雨，继续冲到山峰，继续寻找磁铁石搬下来。
一个小时后，堆放在河岸边的磁铁石顿时堆成一座小山。
黄笑天身上的长剑和飞刀完全握不住，稍微一靠近，就被这座磁铁石吸过去！
“大功告成！”
搬了一个小时的黄笑天脸上大喜，双眼发光！
【谁能告诉我，我家老公在干什么？】
【毫无疑问，他在搬石头！】
【我老公让大家疑惑了，我在这里给大家说一声抱歉！】
【接下来请大家观看我家老公的疑惑行为现场！】
【……】
两名夜间主持人看着电视里的黄笑天，也是一脸懵逼。
男主持人：“黄笑天考生把这么多的磁铁石搬到河流边，他是想要做什么？”
女主持人明显比较心细，想到了什么：“难道他是想把雷电引到这磁铁石石堆上吗？”
“可这样有什么用，就算真的有雷电被吸引下来，那也是劈到石堆上啊！”
“恩？黄笑天考生这又是在干什么？他这是要在暴雨下修炼？”
此时大概是深夜12点左右，所有的考生几乎都在找地方休息了。
所以此时黄笑天的怪异行为，一下子就引起了导播的注意，反正其他考生也都是在睡觉休息，就把所有的镜头都给了黄笑天。
这一看，所有的观众都迷糊了！
而下一刻，只见黄笑天突然就在暴雨当中舞剑起来！
所有观众顿时更加迷糊了？
黄笑天，这到底是要干什么？

第55章 雷来
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
天空之上，暴雨倾盆，天空像是裂开一个大口子，无数的天河之水从天而降，势要把整个天地都化作雨泽之国！
无数的电蛇游蹿天穹，时不时照亮天地，雷霆乱舞，震耳欲聋！
“嗡！！！”
就在天地昏暗的时刻，一道剑吟声陡然响起，给这单调而死气沉沉的世界赋予不一样的声音！
剑起，人舞！
伫立在雨中的黄笑天，陡然挥剑起来，摆起迅雷剑的起手式！
“第一式：剑出如雷！”
“第二式：势若奔腾！”
“第三式……”
暴雨当中的黄笑天一剑一剑的挥洒起来，动作凌厉而迅捷，快速闪电！
一道道剑光犹如在暴雨当中绽放出来的银白之花，明晃晃的剑光和头顶上的雷霆互相照应，剑光璀璨！
黄笑天舞剑的速度越来越快，越来越快，犹如雨幕倾倒在他身上的雨水，在黄笑天的快剑之下，竟然被拦腰斩断，速度快到让雨水停滞在半空当中，一时无法落在他身上！
【哇，我老公舞剑的样子好帅，爱了爱了！】
【明天我就去学剑，上等剑法学不会，那我就学下剑！】
【能够做我老公的人，就是如此不凡！】
【……】
“嗡嗡嗡！”
河岸边，黄笑天的剑光越来快，越来越快，快到最后竟然完全看不到身影，只能看到一道道剑光在河岸边绽放，冉冉升起，携带着斩断天下万物的剑势！
随着黄笑天身上的气势越来越惊人，嗤嗤啦啦，一道蓝色电蛇，竟然在黄笑天的身上逐渐出现，由虚化实！
“啪啦！”
这一道蓝白色电蛇猛地炸开，然后就被旁边的磁铁石吸引，鞭抽在了石堆上！
看到这一幕，网上顿时炸开！
一直盯着黄笑天的两名主持人，更是惊呼道：“圆满级的迅雷剑，黄笑天考生竟然已经把迅雷剑修炼到了圆满境，能够掌握一道雷电之力了！”
“据我所知，迅雷剑大成容易，圆满极难！”
“达到圆满级的学生，就连应天大学的当中的学生也不多！”
“黄笑天还只是高三竟然就掌握了，这简直就是天纵之才！”
“可惜了啊，如果黄笑天没有被困在这孤山之中，排行榜前十名的争夺一定会更加激烈！”
“我也觉得！”
现实里，黄笑天不知道网络上的声音，只是依然疯狂的继续舞剑着！
黄笑天一边舞剑，一边死死盯着头顶上的雷霆，目光灼灼，似乎在等待着什么！
随着黄笑天舞剑速度越来越快，从他身上激发出来的电蛇也越来越多，不断敲打在磁铁石石堆上，啪啪作响！
黄笑天如此怪异的行为，就连一直躲在河水中等着阴人的旋龟，此时也不由的偷偷浮上水面，想要知道黄笑天这个食物在做什么。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
随着黄笑天堆着大量的磁铁石，以及这边出现的电蛇越来越多，天空之上的雷电似乎也受到了某种吸引，原本只劈在山峰之上的雷电，竟然也一点点向这边迁移！
眼看着黑暗的天空再度一亮，一道炽白色的雷电从天而降，就要朝黄笑天面前的磁铁石劈去，原本正在疯狂舞剑的黄笑天，顿时眼睛大瞪，绽放精光！
黄笑天在地面上猛地纵跳而起，朝空中的那一道贯彻天地的雷蛇飞迎而去！
手中的迅雷剑，更是在黄笑天这一刻挥洒到了极致！
那一刹那，黄笑天手中长剑迸射出一道电蛇！
这电蛇笔直窜出，划破夜空，和这震慑天地的雷霆勾连在了一起！
同样在这一刹那，黄笑天感觉自己的意识似乎和天地雷霆互相连接了一般，好像可以操控它！
没错，这正是迅雷剑修炼到圆满级后带来的能力，能够操控一丝雷电之力！
而此时黄笑天之所以能够和天地雷霆感知互联，也是因为自己剑尖窜出的那一丝雷电之力作为桥梁，否则此时他那一触碰，就要被天地至阳至刚之力炸成飞灰了！
不过即便如此，黄笑天也依然能够感觉到，这种和天地神雷勾连的状态，他最多只能坚持不到一、两秒钟！
如果那时还不放手，他也同样要化作飞灰！
“九天玄刹！”
“化为神雷！”
“煌煌天威！”
“以剑引之！”
“雷来！”
以一道微弱的雷电之力操控天上神雷，这极难！
黄笑天疯狂倒转剑柄，宛若推动泰山，满脸青筋暴突，剑指下方的河流，这才终于勉强改变了一丝角度和方向！
不过，
这就够了！
因为河岸边堆积的大量磁铁石，天雷是要劈河岸边的，但此时因为黄笑天迁移了一点点，顿时这些雷霆就劈在了河流当中！
“轰！！！”
九天之上的神雷顿时尽数落在河流当中，那一刹那，原本漆黑幽深的河流，一下变得璀璨，绽放出无数的蓝白之光，好像是X光片！
无数水柱炸开，冲天而起！
而所有躲藏在河流当中的旋龟，全部当场变成焦黑，死得不能再死！
……
网络上，电视前。
此时所有人怔怔看着屏幕上的黄笑天，全部都呆住了！
原本不断疯狂刷屏，犹如雪花一样落下的弹幕，也一下子消失。
不过下一刻，原本消失的弹幕，却是陡然井喷一般，比刚才还要多数倍的弹幕全部打在了屏幕上！
【我的天啊，我的天啊！】
【好帅，黄笑天好帅啊！】
【偶买噶，虽然我是一个男的，但我在这里告诉各位，黄笑天我追定了！】
【啊啊啊，我真的被我老公帅死了，我快要无法呼吸了！】
【疯子，黄笑天简直就是疯子，凡人之躯竟然跑去引雷，结果竟然还引成功了！】
【昂碧里波，昂碧里波，我不相信，我不敢相信啊！】
【黄笑天我爱你！！！】
【……】
因为弹幕爆发的数量太多，原本还算平稳的服务器一下子变得卡顿起来，直播画面都难以为续。
观众们不得不连忙关掉弹幕，否则连直播都看不了。
弹幕这边疯了，导播主持人那边也同样疯了！
男主持人更是当场忍不住爆了粗口：“我艹，我艹艹，我艹艹艹啊！”
“谁能告诉我这是什么操作，这到底是什么操作啊！”
“从今天开始，我对黄笑天考生路转粉，路转粉啊！”
美丽漂亮的女主持人，此时也同样目瞪口呆的看着画面，完全看呆了，看的美眸连眨，看的心醉神怡，看的心醉脚软！
少女情怀总是湿，一点一滴总关情！
随着大量的旋龟异兽在这恐怖天雷之下被电死，缓缓浮上了河面，排行榜上，黄笑天的积分立即疯狂飚增着！
20分！
159分！
357分！
987分！
1021分！
2365分！
……
因为黄笑天引天雷击杀的旋龟数量过多，一下子，天空之上就有一只只无人飞机飞驰而来，两旁的树林当中也有几名武者冲出。
这几架无人飞机经过改装，头上装着金属罩能够隔绝雨水。
几名武者飞快的在河流上放下网罩，不至于让这些旋龟全部被雨水冲走。
为了保证积分的公正性，这些武者考官不得不把这些被电成焦炭的旋龟全部拖上岸，重新一只只计算。
最后，当两名主持人看着黄笑天那疯狂暴涨终于停下来的积分后，除了咂舌就是咂舌！
其他的网友看着积分排行榜，也是完全要疯了！
排行榜：
第一名：黄笑天，20134分。
第二名：狄为，987分。
第三名：牛姣姣，957分。
第四名……
第十名：高潮，912分。
【啊啊啊，我老公第一名了，我老公第一名了啊！】
【笑死我了，我老公2万积分，结果下面第二名才900多积分！】
【我仔细输了一下，第2名到第2000名加起来的积分，都没有黄笑天的多，好疯狂，真的好疯狂啊！】
【呜呜呜，我老公受了这么多窝囊气，如今终于扬眉吐气了啊！】
【是啊，咱们的老公终于熬出头了，我好开心啊！】
【太不容易了，明明身陷绝境，结果却创造奇迹，引来天雷，黄笑天男神在我的日夜熏陶之下，终于变得和我一样优秀了！】

第56章 救治黄笑天
高家别墅。
当整个网络宕机的时候，高家别墅里正在观看直播的高天吕凤，黄笑天父母也同样跟着一起宕机！
高家客厅里的护卫佣人们，此时也全部化作雕像愣在原地。
所有人怔怔的看着电视里的画面，看着黄笑天疯狂舞剑，在雨中身影如烟如幻，疯狂打出电蛇吸引头顶上的神雷。
但黄笑天真的成功引下神雷，还真的让神雷偏移方向击中河流的时候，所有人全部都炸了！
正在抽雪茄的高天，手中雪茄直接掉在了地上，砸在他那用昂贵鳄鱼皮制作而成的皮鞋上，在上面烫出一个巨大的焦痕也没有反应！
打扮的光鲜亮丽，风韵留存的高潮母亲吕凤，原本正打着哈欠准备睡美容觉的她，此时一张嘴巴张大到极致之后，再也合不拢了，美眸里满是震撼！
“雷来！！！”
视频中，当黄笑天跃上半空，犹如九天雷神一样引雷而下，全身衣衫猎猎，头发根根倒竖，喊出那豪迈万千的话语时，场中所有人更是忽然感觉全身鸡皮疙瘩泛起，内心里有一道道电流爆闪而过！
所有人一个激灵！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
犹如天柱降临，当那银白色的神雷落在河水之上，贯通整个天地的时候，黄笑天、李梅、高天等人更是感觉这神雷直接落在了他们的天灵盖上一样！
神雷威武轰鸣，透露着灭杀天地一切妖魔魍魉，荡尽一切黑暗污浊的恐怖气息！
安装在黄笑天头盔上，胸口上的摄像头当场就被击爆！
但还好这时导播镜头上，大量的无人机摄像头和其他的武者考官摄像头无缝接上，众人才终于看清了现场画面！
原本因为暴雨咆哮奔腾而下的河流，此时瞬间失去了所有的动静！
然后下一秒，无数的河水都冲天炸开，水柱冲上数十米高！
这一幕，让所有人震撼到完全说不出话！
这一幕，黄笑天宛如天降神魔！
……
无名山峰上。
当黄笑天倒转剑柄，奋力把天上神雷终于倾斜出一丝丝角度之后，立即飞快松手，身体向后爆退而去，撞开一圈圈水幕！
然而人的速度又怎么比得上神雷的速度？
在这短短的一刹那之间，黄笑天还是遭受到了神雷的余威攻击，身上用一阶异兽原料做成的衣服当场化作飞灰！
就连放在胸口上的护盾符箓，这恐怖的天地之威当中，也直接击成玉碎，连护盾都来不及激发就被毁掉！
“啊啊啊！！！”
途中黄笑天突然痛苦的惨叫起来，声音无比凄厉！
因为头顶上的金属头盔，在神雷的作用下犹如蜡烛一样迅速融化，恐怖的金属液体高温作用在他的脑袋之上。
黄笑天疯狂的在地上打滚，一边甩，一边双手疯狂推开头顶上已经化作液体的头盔！
千钧一发之际，黄笑天终于把头上的头盔甩掉！
但这一动作也似乎用光了他所有的力气，痛苦的躺在地上再也起不来，一动不动！
至此，只见黄笑天全身赤条条，身上的银皮也当场破功，化作普通皮肤，那上面焦黑一片，一股焦肉味弥漫而出。
原本是“银人”的黄笑天，此时完全变成了一个“黑人”！
整个人犹如枯木，似乎完全失去了动静！
大量的白烟从“黑人”黄笑天身上冒出，绵绵不断，即便头顶上暴雨倾盆而下，也浇不灭这白烟！
“黄笑天考生！”
“黄笑天考生！”
四周的几个考官疯狂冲过来，他们脸上的神情又是震撼、又是惊愕、又是……敬佩！
没错，就是敬佩！
试问一下，即便是他们这样的二、三品武者，也绝对不敢做出和黄笑天相同的疯狂行为！
以人力引雷，这除了疯狂就是疯狂！
近距离一看，只见黄笑天伤势更加可怕，全身几乎都“糊”了，一股香甜的烤肉味从黄笑天身上传来。
黄笑天，被煮熟了！
几名考官忍不住对视一眼，眼睛里满是担忧！
这……这不会死了吧？
一名考官颤巍巍的靠近黄笑天的胸口，侧耳倾听，下一秒狂喜的惊呼起来：“他还有心跳，快快快，马上进行紧急治疗！”
“好！”
几名考官狂喜，一人从身上摸出紧急丹药塞进黄笑天嘴里，一人搬来紧急医疗箱，一人快速把黄笑天转移到密林里的无雨地带！
在这一刻，他们是如此迫切的想要把这名考生救醒！
因为他们都有一股强烈的预感，别的不说，光是凭借这名考生的强大意志和悍勇，只要这名考生不死，日后必定是龙国栋梁！

第57章 牛姣姣
这一天晚上，百越省的网上全部都沸腾了！
尤其是黄笑天化身神魔上天引雷的视频，被人快速剪辑成视频，在慢手、抖B、AC站上等传播之后，黄笑天的大名更是迅速破圈，成为真正的网红！
很多睡觉睡得香喷喷的人，更是直接被自己的朋友、亲人叫醒，叫他们过来观看黄笑天的雷神在世！
黄笑天的直播间也再度爆炸，明明是半夜三更，但观看人数从几百万一路逆增长，暴增到了将近一千万，而且数量还在疯狂递增当中！
在这个期间，不仅是普通网民，就连大量的政府人员，省教育局人员，甚至是帝都国家教育局那边的人听到消息，也纷纷涌进来！
黄笑天这一下是真的彻底火了！
不到短短十分钟，他跳到天上引雷的视频就被播放了100万次，转发、下载几十万次，十分夸张！
直播间上，大量的弹幕再度如雪花落下，密密麻麻，差点让黄笑天的直播间再度宕机！
但还好教育局早就做好准备好，给黄笑天单独开辟一个服务器，否则就贻笑大方了。
【天啊，黄哥超勇的！】
【快点救救我老公，老公有事没有？】
【我老公怎么样了？看起来全身黑漆漆的，好可怜啊！】
【医生，医生你在哪里，我老公需要治疗！】
【……】
直播间的两名主持人此时看着直播画面也是紧张不已：
“各位观众，各位观众请不要担心，我们这边收到最新消息，黄笑天有心跳，他没事！”
“大家快看屏幕，考场第一，第二医疗队已经赶黄笑天同学那里，已经展开紧急医疗措施！”
“大家放心，既然黄笑天同学还有心跳，那就绝对可以救回来！”
“……”
考场上。
轰隆隆的暴雨天气吵得十几万名考生睡不着觉，当然今晚考生也的确是有点睡不着。
因为明天早上9点，持续3天3夜的野外生存考试就已经结束。
此时许多排行在第2000名左右的考生们全都疯狂，睡觉都不敢！
2000名以内的考生继续疯狂猎杀异兽，害怕被下面的人追上爆菊花。
2000名左右的考生同样继续疯狂猎杀异兽，能否考上应天学院，就看这关键时刻！
一处茂密的树冠之下。
巨大的降落伞摊开，笼罩在树冠之上，隔绝了周围雨水，让这一块地方成为了干燥之地。
树冠之下，篝火熊熊燃烧，架在篝火上的不知名兽腿快速变成金黄，金黄色的油脂噼里啪啦的迸溅出来，一股迷人的香味在树林间弥漫。
一位身高大概一米六，体型娇小，长相乖萌，宛如粉雕玉琢的可爱女生，此时正站在这篝火前。
她大大的，萌萌的，仿佛黑珍珠般的眼珠子，直勾勾的盯着这一只体型和她差不多一样的兽腿。
粉嫩嫩的舌头忍不住的从她的嘴巴里伸出，舔着嘴巴，吞咽喉咙，口水直流！
这女生长得十分可爱，就像是从二次元跑出来。
在这女生的旁边，还摆放着两柄硕大的，犹如红灯笼一样的巨大鎏金铁锤，篝火燃烧的光芒照耀在这大铁锤上，泛闪着一道道金属光芒。
这名女生，正是这一次在野外生存大赛上引人注目的天才考生，羊城一中的牛姣姣。
看着面前的烤兽腿越来越熟，牛姣姣嘴巴里也不由的发出一声兴奋的“哇”，两只玉砌般的小手举在伟岸的胸前，一脸卡哇伊。
“恩？”
就在这时，牛姣姣忽然转头看向了旁边的树林阴影。
火焰徐徐燃烧间，阴影里一头体型将近两米高，四五米长的巨狼从阴影里走了出来！
这是暗影巨狼！
异兽中的强大品种！
杀一头等于普通两头异兽的积分！
暗影巨狼惨绿色的竖瞳直勾勾的盯着牛姣姣和她身前的烤肉，凶狠的龇牙，喉咙里发出一声声低吼！
原本脸色乖萌可爱牛姣姣，两个可爱的腮帮子一下子嘴巴鼓起来，变得十分生气。
“嗥！！！”
暗影巨狼一声怒吼，身体就化作一道暗影爆冲到了牛姣姣面前，身影如风，犹如一道影子在林间贴地飞翔！
牛姣姣二话不说，娇小的身躯提起两柄巨大的铁锤就迎面而上！
实在是无法想象，牛姣姣明明身体娇小，而两柄鎏金铁锤直竖起来跟她差不多高，但此时在牛姣姣的手中，这两柄铁锤却犹如玩具一般，轻飘飘的就被她提起！
几乎是牛姣姣手一握住鎏金铁锤，暗影巨狼就陡然从这小女人的身上感受到了一股可怕恐怖的力量！
死亡的气息，瞬间在林间弥漫而开！
下一秒，原本正朝牛姣姣冲去的暗影巨狼身体一顿，屁股一甩，竟然就掉头逃跑了！
强烈的直觉告诉它，它踩到钉子了！
这个女娃娃不能吃，赶紧溜了溜了！
但暗影巨狼还是慢了！
它头顶劲风来袭，一道娇小可爱的身影从天而降，正是手提两柄硕大巨锤的牛姣姣！
“轰！”
一道恐怖的尘烟和泥土炸开在林间，暗影巨狼连同它身下的地面，一下子就炸出一个直径足有十米的恐怖凹坑！
而凹坑正中的暗影巨狼，直接化作一滩黏糊糊的血泥！
“哼，最讨厌有人打扰本小姐吃饭，我嫩死你！”
牛姣姣双手叉腰，有些嫌弃的拍掉沾在身上的血迹，柳眉倒竖的说道！

第58章 排行榜出现BUG了吧？
一锤子把敌人砸成肉饼，牛姣姣原本倒竖的眉头立即抚平，快速的重新跑回烤肉处。
见上面的烤肉已经烤至金黄，琥珀般的油脂咯吱咯吱的爆开。
牛姣姣再也忍不住，连忙双手抓起一人来高的巨大的兽腿，美滋滋的啃咬起来。
烤肉滚烫，然而牛姣姣却是恍若无觉，吃的是大快朵颐，两个粉红色的腮帮子都塞的鼓囊囊的，无比可爱！
“好吃好吃好吃！”牛姣姣吃的一双眼睛都眯了起来。
吃到一半，牛姣姣下意识的朝头顶上的夜空看去，想要看一下自己的排名。
然而，
等她看到排行榜第三名的名字时，这个小萝莉立即呆住了！
因为不知何时，那排行榜上的第一名已经易位，变成了另外一个名字！
第一名：黄笑天，20134分！
牛姣姣娇俏的脸庞全部呆住了，美眸大瞪！
这……这2万多份是什么鬼？
牛姣姣怔怔的放下自己的手中的兽腿，举起自己十根小玉指，瞪着双眼，一根掰着一根数着：
“本姑娘一天才得300多积分，两天是600，三天900，四天1200……十天3000积分。”
“这……2万多积分我要杀多少天呀？”
这个问题明显一下子困住了小萝莉，最后她连自己的脚指头都用上，也算不出来自己要多少天才能杀到2万积分。
“呀呀呀，这个黄笑天的2万积分到底是怎么做到的啊，这……这不科学！”牛姣姣气恼的咆哮道。
另外一处树冠上，洪城一中的狄为同样使用降落伞罩在头顶上，以遮挡暴雨的侵袭。
吃完晚饭后，狄为躺靠在一处舒适的树干上，脸上满是巴适。
回想着这三天的野外生存，狄为冷峻的脸上不由的也露出一抹得意骄傲的笑容。
这冠军的宝座，是我的了！
哼，这考核真的是没有一点挑战性都没有，老子从第一天就稳居第一名一直持续到今天。
稳得一比，简直一个能打的都没有！
不过为了防止第二名牛姣姣那个小女生，第三名真德那个小秃驴，以及后面其他人拼命，这休息一下，他也得继续狩猎斩杀异兽了。
坚持一下，明天冠军就是他的了！
嘿，老子就是这么优秀！
想着，狄为下意识的就又抬头看向头顶上的排名，想要看一看牛姣姣和真德又涨了多少积分。
然而就是这一看。
“轰！”
原本舒适躺靠在树干上的狄为，突然就全身重心不稳，直接从树干上摔了下来！
眼看狄为就要来一个狗趴屎，狼狈落地，狄为强大的实力展现出来。
他右手长枪斜拉刺出，直直的戳在一旁的树干上，同时身体借力一荡，右手抓着枪杆旋转一圈，就重新跳在枪杆上，稳稳停住！
狄为来不及感慨，只是怔怔看着排行榜上的第一名：黄笑天，20134分！
“2万分！”
“2万分！”
“这不可能！”
狄为震惊的喃喃自语，而且这个叫做黄笑天的考生，他之前根本就没有听过这个名字。
当然最重要的是，因为考生的头盔上，胸口上有摄像头，一般考生每击杀一头异兽，积分立即就会通过摄像头同步到电脑，电脑又会第一时间同步到排行榜上。
这个时间的延迟很短，不到半分钟。
然而此时，头顶上的排行榜同样是不到半分钟，这个叫做黄笑天的考生就出现在了第一名位置上，而且积分达到了恐怖如斯的2万分！
也就是说，这个叫做黄笑天的考生，短短时间之内就击杀了海量的异兽，才能有这样的结果！
“电脑计算错了？”狄为第一时间就想到了一个可能。
这一天晚上。
很多准备最后拼一把的考生们，看着头顶上的排行榜全部都疯了！
他们傻傻的看着头顶上突然登顶的黄笑天，傻傻的看着那恐怖如斯的2万分，感觉自己是不是不会算数了？
“这排行榜出BUG了吧？”
“这排行榜没有出BUG，我倒立吃翔！”
“考场真是的，这可是省级武者高考，全国，全百越省关注的大事，竟然还能出现这么离谱的BUG，老子我要投诉！”
“……”
类似这样的抱怨，一下子就从考生们的嘴巴里吼出来。
一处森林角落，高潮看着头顶上的第一名，也是有点傻眼了。
“这个负责排行榜的人不会是女生吧？被黄笑天那个臭小子迷成这样，所以把他的数据改成2万分？”
看着黄笑天突然出现在排行榜上，高潮心里也微微松了一口气，看来黄笑天前面没有上班，应该是电脑BUG的关系。
也是，这个小子不弱，杀进前十比较难，但前一百还是很轻松的。
“嗨，这该死的BUG，害我白担心了几天！”
高潮苦笑的摇摇头，也没把头顶上的排行榜当真，不再理会，继续在林间狩猎起异兽。
最后一个晚上，他自然也是要拼一波的。

第59章 有人比你们优秀十倍
翌日，早上9点。
说来也是天意弄人，当时间来到野外生存考核第三天早上的时候，原本倾盆暴雨逐渐停歇，犹如妖魔鬼怪的满天神雷也是一点点消失。
早上9点，随着野外生存考核结束，老天爷更是来了一个大晴天。
高潮、牛姣姣、狄为等人无语的看着头顶上的重新降临的大太阳，真的觉得老天爷这是在玩他们。
考核的时候就下暴雨，考核结束就停雨。
只能用2个字来形容：老天爷你妹啊！
因为考核期间大部分都是在暴雨当中度过，这大大加大了他们狩猎异兽以及野外生存的难度。
尤其是那些早就扔掉降落伞的考生，更是哭的心思都有了。
“咻！”
“嘭！”
当时间来到9点整的时候，整个诺大的考场山脉当中，就有一道道刺目的红色烟花射上天穹，在头顶上绽放。
这是集合信号。
让所有考生选择最近的集合点集合，会有考官在那里等待他们。
如果考生无法及时赶到或者遇到突发情况，也可以激活护盾玉符，这个时候激发护盾玉符不算淘汰。
丛林中，通宵厮杀了一整晚的高潮，此时浑身鲜血，身上、衣服上全部都是异兽碎肉和各种不知名的液体，味道让人闻之欲呕。
高潮看了看已经有些卷刃的G级合金钢刀，忍不住的苦笑一声，这刀可是连二阶异兽的皮毛都能切开的，但因为斩杀的一阶异兽数量过多，刀锋已经变钝了。
他厮杀了一个晚上，别人也是厮杀一个晚上，早上结束，天色发亮，排行榜很难再投影在天上，所以他看不到排行榜了。
不过根据排行榜最后的一次展示，他应该就停留在第九名左右。
这个成绩稍微有点可惜，不过他也知足了。
毕竟野外生存挑战，是一种综合实力的表现，也是一种比较看运气的比赛。
一些考生擅长追踪猎物，布置陷阱，那在这种情况下狩猎击杀的异兽数量，自然要比其他同级考生多很多。
抑或是这名考生降落的地方，刚好就处在一支大型异兽群附近，那击杀异兽数量也同样能遥遥领先，远超常人。
所以在野外求生这一考核当中，排名能靠前自然最好，不能也不强求，后面的擂台赛才是真正衡量考生实力的标准。
只要能杀进前2000名，成功进应天大学就算胜利！
想着，高潮先找一个水池清洗身体，然后朝最近的集合点赶去。
最近的集合地点是一片空旷的平地，高潮到的时候人已经不少，声音叽叽喳喳，吵吵闹闹，好不热闹。
高潮刚一靠近，就听到大量的考生在互相询问黄笑天是谁。
“陈同学，你知不知道排行榜第一名的黄笑天是谁啊？”
“那个小子是不是开挂了？不然他怎么突然就窜到第一名去了？”
“是啊是啊，我一直注意着排行榜，前一百名根本就没有他，结果昨天晚上不到半分钟，就冲到了第一名，而且积分达到了恐怖的2万分！”
“这2万分是什么概念？就算是击杀强大的异兽种，那也需要3000多头啊，这怎么可能？这绝对不可能！”
“BUG，绝对是电脑出现BUG了，不然这解释不了！”
“我也觉得应该是BUG，不然我直播倒立吃翔！”
“……”
高潮听的苦笑一声，他这兄弟是彻底出名了。
不过可惜，这不是正经的出名，后面考场应该很快就会颁发出真正的排名了，误会也会解除。
很快，几名考官从四周出现。
一看到这几名考官，四周的考生立即围了过来，考生们见面第一个问道就是：“考官老师，那第一名黄笑天是不是电脑出错了？”
“是啊是啊，这2万积分根本就不可能啊！”
“……”
让高潮十分疑惑的是，他敏感的注意到，听着考生们问出这些问题，这几名考官的脸上，都露出了怪异的神情。
而这些神情当中，带着一抹浓浓的怜悯。
是的，就是怜悯！
一名带头的考官举起双手安抚，示意大家冷静下来，然后他缓缓开口道：“各位同学，各位考生，说实话，我很能理解你们现在的心情和疑问。”
“但我想告诉你们一个不幸的消息，那就是黄笑天同学，他的成绩并不是电脑BUG，而是真实的，有效的，经过我们考官三次统计计算出来的积分！”
“这积分绝对真实！”
这话一出，所有考生一下子都炸开了！
高潮也是眉头紧锁的看着这考官，不知道他这话是什么意思。
带头考官很明显知道众人不信，说完就打开手中的平板，点击播放一段视频。
考生们疑惑的看向平板，顿时整个现场寂静了下来，目瞪口呆！
高潮一开始先是不在意的看了一秒，但下一刻，一张下巴差点就要摔在地上！
只见视频当中，他无比熟悉的兄弟竟然在暴雨夜当中跳上半空，以手舞剑，引雷降临！
神雷落凡，击打在了下方的河流当中，无数旋龟当场就发挥飞灰消失！
更多的旋龟在水这种优质的导体之下，一下子也全部被电的飘上河面，翻盖身死！
数量密密麻麻，几乎漂满整个河面！
“疯子！”
“黄笑天你这个疯子！”
高潮怔怔的看着这个视频，完全被黄笑天的胆大妄为给吓住了。
刚才他心脏骤停，真的差点以为就要失去黄笑天这个儿子了，吓得不行！
周围的其他考生，看完黄笑天这个视频，心里也同样浮现出了黄笑天是一个超级大疯子的念头！
以凡人之躯引雷，这简直就不要命了！
“这个人，就是你们说的黄笑天考生。”
带头考官低声道：“我知道你们都优秀，但有人比你们更加优秀十倍，百倍！”
所有人静默，一句话都说不出来！
良久的沉默之后，高潮忽然转身走向了其中一名考生。
周围的考生顿了一下，也同样纷纷转身看向那人。
“你……你们看着我做什么？”
“你刚才不是说黄笑天的积分是假的，不然你就直播倒立吃翔吗？现在是兑换诺言的时候了！”
“我……我刚才是玩笑……啊啊啊，考官救命啊，杀人了啊，有人脱裤子了啊……”
（如无意外，龙笔一般都是下午5点左右更新，如大家没看到，要么是审he没过，原因你们知道的，要么就是……就是偷懒了啊！）

第60章 巨款，500万
当黄笑天醒来的时候，感觉全身的骨头，全身的肌肉都在惨叫。
全身没有一处不疼，没有一处不在呻吟，宛如万蚁噬身，痛到他差一点就要再度晕厥过去！
“儿子？”
“儿子你终于醒了？”
“黄笑天同学醒了，黄笑天同学醒了！”
就在黄笑天刚松一口气的时候，突然，几道惊喜的声音在他旁边响起，然后房间里顿时一片嘈杂！
黄笑天勉力看去，只见他此时在一间干净宽敞的病房当中，他病床四周围着很多人，自己的父母，高潮，高潮父母，以及其他的同学，老师们。
此时看到自己醒来，这些人脸上满是激动狂喜的神情！
“妈，我这是怎么了……”
在母亲的讲解中，黄笑天很快明白这几天发生的事情。
今天是野生生存考核结束的第二天。
他前天半夜引雷的时候，虽然第一时间已经放手后退，但他还是遭受到雷电的余威影响。
全身几乎被电焦，全身皮肤、肌肉融化，烧焦，很多器官也焦糊了，差一点当场死亡！
还好他的迅雷剑已经修炼到了圆满境界，掌握一丝雷电之力，身体对雷电也带着一丝抗性，这拯救了他。
没有当场死亡，心脏还有一点跳动。
再加上考场的医疗队第一时间给黄笑天进行急救，黄笑天才得以救回一条性命！
“谢谢各位老师，谢谢各位考官！”黄笑天当即挣扎的想要爬起来给房间里的几名考官老师鞠躬。
按照李梅的说法，考场给黄笑天安排了最好的治疗，尤其还用了很多的天材地宝。
比如考场给黄笑天使用了一颗生死人，活白骨的【云梦果】，其他同一档次的天材地宝也不少，这才让黄笑天从一个黑咕噜的“焦人”迅速恢复过来。
如果没有这些宝贵药物的话，黄笑天此时即便没死也残废了。
或者在床上躺上好几个月才能勉强痊愈。
“不用不用，你躺着！”看着黄笑天要坐起来，派驻在这里的几名考官连忙过来阻止。
一名带着眼镜，看起来斯文、平易近人的中年人笑道：“黄笑天同学不用客气，这一次野外生存考核，你可是成为了我们的大英雄，这一点治疗是应该的！”
“是啊，黄笑天同学，你前天晚上的行为，简直成为了我们所有人的偶像！”另外一名考官也笑着说道：
“你英勇无畏，逆转绝境的精神感动了很多人，让大家重新在迷茫生活中找到了希望。”
“省政府，省教育局以及很多社会人士纷纷找到我们，说不顾一切也要治好你，甚至很多人都准备你筹款了，最后被我们制止了。”
“英雄，偶像，筹款？”黄笑天愣了一下，两名考官说的每个字他都认识，但结合起来他却听得有点懵。
“儿子，你现在可是大明星了！”黄父黄兴在旁边乐滋滋的点开手机，打开了黄笑天前天半夜引雷视频。
视频当中神雷降临，黄笑天伟岸的身躯冲天而起，引雷入江，电死无数旋龟，如此英勇无畏的画面，引起了无数人捧场欢呼！
黄笑天看向视频的点赞，点赞数量已经超过500万了，十分夸张！
的确是十分夸张，因为这只是抖B的点赞量而已。
慢手，AC站等其他的点赞量还没有算，全算的话肯定能超过1000万，而这只是这两天的数据而已。
黄笑天笑了笑，前天晚上的行为，他也是不得已而为之！
其实他在降临到那座孤山之上，在试遍了所有办法之后，就知道引雷是他唯一的退路了。
这是他唯一的办法了，他也是犹豫了很久才这么做。
“这个办法很冒险，我不建议大家学。”看完视频，黄笑天想了一下轻咳一声缓缓说道。
“是的，这个的确是很危险，我们也已经进行宣传了。”戴眼镜的考官笑道：
“最后再恭喜一下黄笑天同学，这一次野外生存考核你表现十分出色，身陷绝境当中，竟然还能绝境翻盘，让人佩服！”
“对了，这是你这一次击杀异兽的获得的款项。”
眼镜考官笑着就从兜里摸出一张银行卡，递到了黄笑天的面前：“密码是你的身份证后6位。”
黄笑天先一愣，然后马上的狂喜起来！
是的，在这一次野外生存挑战当中，凡是被考生击杀的异兽，所卖掉的款项是属于考生的。
当然为了方便考生考试，考生在击杀完异兽之后并不需要处理，会有其他的考官以及工作人员对异兽进行快速处理、回收、出售贩卖。
这个过程中考场会收三成的手续费，剩下的七成属于考生，整个过程教育局和政府会进行监督。
“有多少钱？”黄笑天兴奋的接过银行卡连忙问道。
“500多万。”
“这么多！”黄笑天狂喜，一双眼睛里全都是光芒！
“少了，”眼镜考官惋惜道：“你知道你这一次击杀的旋龟数量有多少吗？”
“多少？”
“大概三、四千头左右。”
“三、四千头！”黄笑天呆住了，双眼瞪大到极致。
旋龟可是强大的异兽种，卖一头等于卖两头！
眼镜考官叹息的摇摇头：“但大自然之威不可想象，你不知道你这一雷电下去，很多的旋龟当场就化作飞灰了！”
“靠近雷电击中点的旋龟，有很多也直接当场碳化，宛如枯萎的树木，一碰就碎成渣！”
“一些勉强没有碎的，也没有什么卖的的价值了。”
“距离雷击点再远点，旋龟异兽的身体则变成了结晶体，铁疙瘩，这也同样是卖不了价格的。”
“能卖的，就是外围的一些被电死的，但身躯又保存比较完好的！”
“所以十分可惜，在这神雷之下，你击杀掉的旋龟数量将近三、四千头，但能卖出价格的不到几百头！”
“所以黄笑天同学，以后如果你真的要引雷，记得要注意一下威力啊，把异兽全部劈死，劈成飞灰，那可是一毛钱都得不到！”
黄笑天：“……”
大哥，你不要再说了，此时我已经心疼死了啊！

第61章 抢学生
几名考官又说几句离开之后，原本还成熟稳重的高潮整个人就扑了过来。
“你这个臭小子，你很勇啊，竟然跑到天上引雷去了，你怎么不上天啊！”
高潮脸上的神情是又震撼又狂喜，一幅自己辛辛苦苦熬了很多年，自己的儿子终于出人头地的自豪模样！
第一次看到黄笑天真的上天引雷，高潮是懵逼的！
最后确定这件事情是真的，高潮差点喜极而泣，自己的好兄弟，自己的好儿子……终于有出息了啊！
听到高潮的称赞，黄笑天得意的抬起头来：“当然，我超勇的好不好！”
说起来，黄笑天自己也不知道自己当时是怎么做到的，只知道当时如果再不拼命他就要被淘汰了，本能的就选择了上天揽雷这一条道路。
就在几个人闲聊的时候，这时病房外面忽然响起了一阵吵闹声，然后一群陌生人你争我抢，互相推搡，着急的走了进来。
只见这些人一个个龙行虎步，鹰视狼顾，身上携带着一股强大威压的气息，让人忍不住的感到自卑弱小，生出顶礼膜拜之心。
“武者！”
“实力很强的武者！”
黄笑天、高潮、高天3人第一时间就心里警铃大作，身上一根根汗毛倒竖，仿佛老鼠看见了猛兽之王一样！
黄笑天的父母黄兴和李梅更是不堪，只感觉全身如坠冰窟，难以动弹，心脏砰砰狂跳！
就在几人感觉自己快要窒息的时候，冲进来的这群人下一秒就快速把自己身上威压全部收起，变成了人畜无害的普通人，脸上带着平易近人的笑眯眯表情。
黄笑天茫然，这些人在干什么的？
“黄笑天同学你好，我是羊城大学教导主任陈开瑞，我在这里向你承诺，只要你就读我学校，将可以获得一年500万的武者津贴！”
“黄笑天同学，我是鹏城大学的主任，同样只要你就读我学校，一年600万的武者津贴！”
“我是花城大学的，黄笑天同学你来我这里，一年400万武者津贴同时加花城大学校长亲自教导你！”
“我是莞城大学的，只要你来我学校，我给你安排七名学姐天天给你按摩……噢不，天天给你补习！”
“我是禅城大学……”
只见这些人快速的冲到黄笑天面前，嘴巴快速的说着各种福利条件。
黄笑天先是一怔，然后下意识的和旁边的高潮对视一眼，后者给了他一个无奈的耸肩，黄笑天顿时了然。
这些人，原来是来抢生源的！
他们进门时也是故意展现身上自己强大气息，这样才有说服力，证明自己是强大的武者。
抢生源这种事情，在每年的武者高考都十分普遍。
当然是仅限于各种天才武者，普通考生是无人问津的。
黄笑天偶尔也有听说过这种事情，以前还十分艳羡，没想到今天自己也发生了。
同样一般情况下，抢生源大战的最高潮时期应该是擂台赛结束之后，确定具体排名后才爆发的。
而如今才野外生存挑战结束而已，就有人跑上门找上黄笑天了，这说明这些人对黄笑天十分看重，迫不及待的想要把他收下。
而且开出的条件也不差，一年几百万的津贴，这对于普通人来说一辈子都不一定能赚得到。
“黄笑天同学，我是榕城大学的。”这时又有一个人走到了黄笑天面前，黄笑天看着他眼神有些恍惚，因为这人是榕城大学的副校长！
作为一位榕城人，黄笑天可是经常在电视上看到他！
见黄笑天明显也认出了自己，这老人笑了笑，继续说道：“黄笑天同学，你看你也是咱们榕城市的人，根在这里，那自然也是要在这里发展对不对？”
“这边我们一群老骨头经过商量，也给你开了一个不错的条件。”
“那就是只要你愿意来我榕城市大学，学校一年给你500万武者津贴，同时由我以及另外几位副校长，校长一起教导你武者修炼！”
我艹，榕城市也给500万？还有几名校长一起教导他？
黄笑天忍不住的嘴巴张了张，榕城市这是下大功夫了啊！
黄笑天下意识的看向病床旁的父母，只见黄兴和李梅2人早就被大量的福利砸晕掉了，他们一辈子都没见过这么多钱。
再看向高潮和高天，2人面部表情管理则比较好。
高潮给他偷偷使了一个眼色。
黄笑天深吸一口气，展开笑脸笑道：“感谢大家对我的重视，黄笑天在这里不胜感激。”
“不过我刚刚清醒过来，现在脑袋还有些迷糊，所以请大家容我好好考虑一下。”
“应该的应该的。”众多老师回应道。
“行，黄笑天同学，这是我的名片，有答案了可以回复我。”
“好的，谢谢各位老师。”

第62章 夸张的奖励
众多老师离开，高潮出门开了眼，然后转身把门反锁。
“唉，儿子出息了啊，”高潮摇头叹气道：“这些人挖你的价格，竟然比挖为父还要高！”
黄笑天翻了翻白眼：“逆子，他们给你多少钱？”
“羊城大学、鹏城大学价格跟你一样，毕竟这两个城市是百越省的龙头城市，经济条件雄厚，其他的大学和你相比，就差一些了。”
“这很正常，挖为父自然是要比挖逆子的价格高一些的。”黄笑天点头道。
旁边黄兴、李梅、高天等人听着直苦笑摇头，他们对黄笑天和高潮的大型认子现场已经是见怪不怪了。
一开始还有说两人几句，但见两人一直屡教不改，无动于衷，就懒得再费口舌了。
而且他们也看得出来黄笑天和高潮只是逞口舌之快，嘴上说着玩玩，就由他们了。
“你选哪个学校？”黄笑天问道。
“他们的条件都很不错，”高潮道：“尤其是莞城大学，开出了让七个学姐每天给我贴身洗脚、按摩、搓背的条件，让我难以拒绝，所以，我选择应天大学！”
“为什么？”黄笑天翻了翻白眼
“我是缺7个贴身学姐的男人吗？”高潮抬头挺胸叉腰道。
“……”黄笑天。
其实黄笑天也知道高潮选应天的原因，在龙国的武者界当中，一共有4个武学圣地，那就是帝都大学、魔都大学，应天大学，以及西北军校。
西北军校不提，帝都大学、魔都大学、应天大学是所有高三学生都向往追求的地方。
而四个学校之所以被武者们称之为圣地，自然是因为这四个学校都有着全国最顶尖的师资，全国最顶尖的生源，全国最顶尖的各种武学功法！
的确，虽然羊城、鹏城等大学开出的条件很诱惑，但对于黄笑天和高潮来说，这些都不是必要条件。
这些都是眼前的甜头，从更加长远来看，那自然是应天大学更加适合他们。
当然应天大学竞争无比激烈，对于普通考生来说，宁做鸡头不做凤尾，选择这些学校不错,能得到学校的重点栽培。
但对于黄笑天和高潮这样的天之骄子，那自然是要去应天大学这样的大舞台好好的拼搏一番，会一会天下英雄，挥斥方遒！
“对了，擂台赛什么时候开始？”黄笑天这时想到了一个关键问题。
“一个星期后，在百越省武者中心体育馆，我们2000人会先去那里进行海选淘汰赛，在三天内决出64强。”。
黄笑天微松一口气，一个星期后他身体就完全康复了，不会耽误到比赛。
“奖励是什么？”这是黄笑天最关心的问题。
“第10名，100万奖金，1件G级合金武器，应天大学任选一名导师。”
“第9名，200万奖金，2件G级合金武器，应天大学任选一名导师。”
“第8名，300万奖金，3件G级合金武器，应天大学任选一名导师。”
听完第8到第10名，黄笑天满意的点点头，不愧是应天大学，这奖励很丰厚！
高潮生存挑战是第9名，如果按照这奖励来的话，那就是200万奖金，2件G级合金武器，这钱已经和其他大学开出来的差不多了！
当然最重要的是，还能挑选应天大学一名导师！
作为龙国的四大武者圣地，应天大学的老师实力最低的都是四品起步，五品，六品随处可见，甚至还有七品宗师存在！
七品宗师，已经是能够和一省之长甚至和军部将军相提并论的存在了！
在和异兽的战斗过程中，每一位宗师都拥有决定战胜胜利的决定性力量！
不过七品宗师都是副校长级别了，不会随便收学生。
“后面呢？”黄笑天连忙问道。
“第7名，400万奖金，1件一品灵器，应天大学任选一名主任级别以下的导师。”
“什么！”几乎是高潮一说完，黄笑天就忍不住的想要从病床上爬起来！
前面的奖励就算了，但说到灵器和主任级别以下的导师，黄笑天就不能淡定了！
所谓的灵器，那就是在超级合金的基础上，篆刻各种各样的灵纹符号，赋予各种奇特的能力或者功能！
比如在这一次野外生存挑战赛上，考生身上的护盾玉牌，就是灵器。
灵器等级从低到高，分别是一品到九品。
因为灵器制作十分不易，数量十分稀少，在市场有价无市，很难购买得到。
而应天学院主任级别的老师，最低都是六品武者！
能找到一位六品武者当老师教导你四年，这可是难以想象的好事！
“后面呢后面呢！”黄笑天连忙问道。

第63章 宗师收徒
高潮笑了笑，他第一次看到排行榜上的奖金，也是这么激动，他继续说道：
“第6名，500万奖金，2件一品灵器，应天大学任选一名主任级别以下的导师。”
“第5名，600万奖金，3件一品灵器，应天大学任选一名主任级别以下的导师。”
“第4名，700万奖金，4件一品灵器，应天大学任选一名主任级别以下的导师。”
“高潮，咱们这一次擂台赛，无论如何，就算拼了老命也必须杀进七强！”黄笑天激动的说道。
高潮点点头。
大学四年，选择一位四、五品武者当老师，和选择一位六品武者当老师，那对未来的影响不言而喻。
“我建议你听完前三名的奖励。”高潮嘿了一声道。
“你快说！”
“第3名，800万奖金，1件二品灵器，应天大学任选一名校长级别以下的导师！”
“什么，这！！！”
假如说前面的主任级别奖金就让黄笑天震惊的话，那这第3名的二品灵器和校长级别的导师，那简直要让他疯狂！
宗师！
擂台上第3名就能选宗师当老师，这让人不疯都不行！
旁边的高天听到“宗师”2个字也是一阵咂舌！
别的不说，榕城大学校长是六品武者，榕城市市长是六品武者，榕城城防军是六品武者！
羊城大学，鹏城大学的校长也同样只是六品武者而已！
六品武者虽然很多，但是能成就到七品，成为宗师者，这里面有着不可跨越的鸿沟！
环顾整个百越省，每一位宗师都是真正顶天立地的大人物，名镇一方的强者，是可望不可及的存在！
而如今，这样的强者竟然要收学生了，这只能用不可想象来形容！
同样只有成为宗师，才能真正触碰到龙国权力金字塔，成为真正俯瞰天下的大人物！
“怪不得高潮对于其他大学不屑一顾，看都不看一眼，我滴个龟龟，这要是能杀进前3名，成为宗师学生，那完全就是登上登天阶梯，直接牛逼大发了！”黄笑天恍然！
网络上。
随着这一次擂台赛奖金出台，整个网络再度疯了，无数帖子犹如雪花落下。
【龟龟，我滴个龟龟啊，应天大学今年是要搞事啊！】
【是啊，这奖励看着我此时恨不得我就是考生！】
【今年百越省擂台赛的奖励这么夸张？不仅有灵器，还有宗师校长亲自收徒，我要疯了！】
【是啊，去年应天大学就奖励灵器而已，今年几位老校长竟然亲自出手收徒，太夸张了！】
【如果能杀进前3名，那岂不是走向人生巅峰，迎娶白富美不再是梦！】
【……】
随着网络上的发酵，应天大学的擂台赛再度登顶，成为了龙国最为瞩目的赛事！
“一个星期后的擂台赛，你最大的对手是狄为、真德、左之几个人！”富贵华丽的别墅中，一位贵妇人看着小萝莉牛姣姣郑重说道。
“这一次你得全力以赴，拿到前三，成为宗师名下学生！”
“恩恩。”
牛姣姣似乎有些不在意的听着，一双眼睛死死的盯着面前的烤全羊，一张嘴巴吃的满嘴流油。
虽然嘴巴沾上了油渍，但配合上牛姣姣那娇美乖巧的脸庞，反而显露出了一种别样的诱惑。
说是烤全羊，但这一只羊却是身长将近三、四米，脑袋处还长着两根将近一米长的可怕犄角！
牛姣姣火力全开，不断在烤全羊撕下一块块大肉，塞进自己的小巧红润的嘴巴里，似乎对母亲的话没怎么在意。
贵妇人无语的摇摇头，只能放出杀招：“姣姣，只要你能杀进前三名，我奖励你一百头这样的烤全羊，怎么样？”
原本两耳不闻窗外事，一心只有干饭的牛姣姣，一听到这话，整个人就跳起来了，猛地转头，一双眼睛直勾勾的盯着母亲，满是精光：“真的？”
“恩！”
“那好，那这冠军我要了！”牛姣姣豪气干云的说道，娇小的脸蛋上满是信心满满。
“妈你刚才好像没有提那个黄笑天？野外生存考核他可是第一名。”这时牛姣姣若有所思的问道。
贵妇人笑着摇摇头：“这个叫做黄笑天的，的确是悍勇顽强之辈，武学功法上的天赋也是奇才。”
“但他的修为太低了，才刚刚踏入金皮而已，这样的境界根本不是你们金皮大成的对手。”
“这么出乎意料的人才刚踏入金皮？”牛姣姣听到这话娇脸愣了愣：“如果是这样那就太可惜了，我还想跟他掰掰手腕呢！”
刚踏入金皮和金皮大成，两个境界的实力相差太大了！
像她牛姣姣，狄为，真德、左之几人已经快要可以冲刺二品武者了，而黄笑天却才刚刚踏入金皮，大家的境界差距的确是太大！
虽然听说黄笑天武学天赋很好，但在绝对的境界实力面前，武学能够弥补的差距实在是有限！
“好了，妈你出去吧，我要专心干饭，你这样会让我分心的，没办法尽情享受每一口美食。”牛姣姣又皱眉道。
“好……”
类似的情况也发生在狄为、真德等天骄考生身上。
虽然这一次野外生存考核黄笑天拿到了第一，但他们都不认为，在一对一的擂台赛上，黄笑天的实力足够对他们造成威胁。
毕竟黄笑天拿到第一实在是太凑巧了，刚好不是遇到打雷天气的话，他再怎么舞剑也没用。

第64章 挑选新的功法
和父母，高潮等人聚了一会儿之后，大家不打扰黄笑天疗伤便很快离开，病房里安静了下来。
黄笑天打开系统面板：
【姓名】：黄笑天
【修为】：655/100000/一品金皮武者
【功法】：全国第五套呼吸吐纳诀（大圆满）
小李飞刀（大圆满）
迅雷剑（大圆满）
迷踪步（大圆满）
铁布衫第一层（大圆满）
简化系统的确是强大，黄笑天在躺着昏迷的这一段时间，因为鼻子自动在呼吸，所以他身上的修为也在自动修炼，修为也在自动的提升。
“不过，这速度有点慢了……”
黄笑天看着全国第五套呼吸吐纳诀皱起了眉毛。
在铜皮，银皮的时候，这一套呼吸吐纳诀进度不错，但如今当他突破到金皮之后，黄笑天却觉得这速度慢了。
如今他把这一套功法修炼到圆满之后，一天能增加100点修为值左右。
但从金皮突破到金皮，却需要整整10万点！
也就是说，按照正常情况，黄笑天还需要1000天，也就是3年多的时间才能突破到二品。
如果像之前一样每天服用灵力丹和异兽肉，那每天能增加150点，那也需要666天，将近2年的时间！
这实在是太漫长了！
其实这速度已经不慢了，很多大家族子弟，从小就开始培养孩子习武，同样每天灵力丹和异兽肉不断，从一品突破到二品也需要五、六年的时间，一些悟性差一点的甚至要七、八年！
比如今年几个高考天骄，高潮、狄为、牛姣姣等人都是从小开始练武。
不过小学生身体小，全身骨骼没有发育完全，所以那个阶段主要还是健身，为后面的练武打基础。
“这换一下修炼功法了，现在太慢了……”
《全国第五套呼吸吐纳诀》针对的是全国练武的学生，难度不能太高，高了一些资质弱的学生学不会，跟不上。
难度也不能太低，低了全国学生武者平均实力过低，所以处在中间最好。
这种功法特点决定了对于天才，对于优等生来说，修炼到后面注定是要换功法的。
就黄笑天所知，高潮在突破到金皮之后也换修炼功法了。
做好决定，在下午身体恢复了七七八八，能够自由活动之后，黄笑天立即朝宁城一中赶去。
他要挑选其他的新功法，一方面提高自己的修炼速度，一方面也是再看看有什么功法能够在这几天之内快速提升他的实力，以便在高考擂台上上取得佳绩！
牛姣姣、狄为、左之、真德几人的实力都很不错，在黄笑天的感觉中，应该要比高潮更胜一筹。
没有突破到金皮之前，黄笑天全力而为和高潮在三七分左右，黄笑天三，高潮七。
之前和高潮的对战，黄笑天都没有使用小李飞刀。
这一次擂台赛，黄笑天自然是要使用的。
再加上黄笑天突破金皮之后，全身属性暴涨，和高潮差不多五五分了。
这样的实力杀上前十，黄笑天还是有把握的。
但如果要杀上七强，前三，黄笑天就感觉还是有些玄！
所以这一次来藏书阁黄笑天想找一找有没有其他的辅助类功法。
高考结束，此时宁城一中处于放暑假的阶段。
学校安安静静的，黄笑天在给值勤老师说明来意之后，对方便殷勤的领着他来到了藏书阁，满脸热情。
没办法，如今黄笑天可是宁城一中的大明星，因为黄笑天上天引雷的缘故，据说最近报读宁城一中的学生暴涨！
县教育局，市教育局，县里，市里的各种大型企业也给学校捐赠了大量物资，一波暴富。
进入藏书阁，黄笑天率先朝修炼功法的书架走去，一本本翻看，查询简化金额。
《灵木诀》、《灵水诀》、《太阴诀》、……
《灵木诀》：在森林当中修炼，能同时吸收天地灵气和草木精气。
《灵水诀》也差不多如此，在河流湖泊或者大海当中修炼，能同时吸收天地灵气和海水精华。
【叮，简化《灵木诀》需要10万元，请支付！】
【叮，简化《水灵诀》需要10万元，请支付！】
【叮，简化《太阴诀》需要8万元，请支付！】
连续翻了好几本修炼功法，黄笑天有些忍不住的摇头起来。
这些功法都太普通了！
根据书里的描述，《灵木诀》、《水灵诀》这些功法的吸收灵气速度和《全国第五套呼吸吐纳诀》差不多，而且还有应用场地的限制.
灵木诀需要去深山老林，水灵诀需要去水里，修炼起来其实很不方便。
黄笑天一下子有些明白，是他高看宁城一中了……
宁城一中只是一家普通高中而已，藏书阁里拥有的各种功法武学，大部分也都是教育局里的拓印本，级别都比较低。
就算学校花费大代价找来级别高的，学生也看不懂学不会啊，属于吃力不讨好，所以藏书阁没有利害的功法正常。
“这最后一本《童子功第一层》倒是不错……”

第65章 简化狮吼功
黄笑天看着手中宁城一中能找到的功法，这本简化需要50万，而且还只有第一层功法而已，只能支撑他突破到二品武者，后续的功法需要他通过其他渠道补全。
只是第一层就需要50万，由此可以看出《童子功》的强大。
不过这本功法黄笑天不想练也不敢练，因为它需要保持童子身，一旦失身，轻则修为倒退，重则当场暴毙！
这本功法，是真·吊爆了啊！
作为一位与赌毒不共戴天的黄某，让黄笑天修炼这门功法是不可能，绝对不可能！
而且修炼了也有很多烦恼，每天都要提防女人，以免对方馋自己的身体，这也太心累了！
黄笑天叹息，看来更厉害的功法只能去应天大学藏书阁了，或者去网上，其他地方购买。
去网上或者其他地方购买的话，黄笑天内心有些抗拒。
第一价格不便宜，他之前有留意，《小李飞刀》在宁城一中是免费观看，但要在网上购买的话，差不多要10万大洋！
他简化小李飞刀也就才1万，结果购买秘笈就要10万，这不是让人蛋疼吗？
如果全部去购买的话，那他的钱只怕不够。
第二，网上或者其他地方购买的功法，很多时候容易有残缺，错漏或者其他的猫腻。
曾经就有一位武者修炼网上购买的功法，结果走火入魔了。
而如果是学校里的功法，那都是经过教育局和学校老师审查的。
事关自己的实力和前途，黄笑天不敢在网上随便冒险。
罢了，黄笑天摇摇头，也不差这几天，后面入读应天就能免费挑选其他的功法了，想着喜欢他朝辅助性功法武学书架走去。
来到书架前，这里摆放的秘笈就比较杂了，一些无法修炼的奇门偏功或者残本也都扔在这里，还有一些暗器制作秘笈。
《夺命镖制作方法》、《迷烟制作方法》、《铁裆功》……
“唰！”
看到铁裆功，黄笑天第一时间把这本秘笈拿起来，不过大概浏览一番之后，黄笑天又有些兴味索然的放下。
的确是真铁裆功，可以让武者在铜皮的时候修炼出铁皮裆部，银皮的时候修炼出金皮裆部，提前使用，提前享受。
但黄笑天已经是金皮了，已经达到了这功法的极限。
而且修炼过程中需要消耗不菲的天材地宝，老实说，如果真的有着天材地宝，不如直接拿来修炼，性价比会更高。
摇摇头把秘籍放下，黄笑天继续翻找。
又翻了一会儿之后，黄笑天终于找到一本让他满意的功法：《狮吼功》！
看到这功法黄笑天眼睛一亮，这一门辅助功法很不错，可实用性很强，适合各种场景战斗，而且有出其不意攻其不备的效果。
【叮，简化《狮吼功》需要20万元，请支付！】
这价格好贵！
黄笑天简化迅雷剑也才10万元。
不过此时这门功法越贵，黄笑天就越开心，因为这反而说明这门功法威力不弱！
就选择这门功法了！
快速把这门功法通篇阅读背诵下来之后，黄笑天走出藏书阁，快速去银行卡取了20万元。
取钱的时候黄笑天心里有个疑惑。
现在是20万，等到后面简化支付的钱会越来越多，等到一百万，一千万的时候，那他也是一直过来银行取现金吗？
这可太高调了……后面再看看。
快速取出20万，黄笑天同样直接借银行的厕所充钱进系统，免得夜长梦多。
一般情况下银行厕所不外借，黄笑天比了比自己沙煲大的金色拳头，对方立即二话不说给黄笑天打开，并祝福使用愉快，切勿急躁。
【狮吼功简化中……简化成功！】
【狮吼功→砸巴嘴皮子！】
黄笑天：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
砸巴嘴皮子就能修炼狮吼功……这也能行！
黄笑天当场试了一下，砸巴嘴皮子。
【狮吼功熟练度+1！】
黄笑天又砸巴一下嘴皮子。
【狮吼功熟练度+1！】
牛牛牛，这简化系统简直太牛了！
虽然已经简化了很多次功法，但每一次看到强大的功法被简化成简单的肢体动作，黄笑天都有种小刀割屁股一一开眼了的感觉！
黄笑天开心的从厕所里走出来，嘴巴不停的砸巴砸巴，狮吼功的熟练度也疯狂飙升。
看着黄笑天的动作，一直注意着厕所的银行大堂经理立即有些愕然茫然。
这位尊敬强大的金皮武者在干什么？
为什么上个厕所却嘴巴动个不停？
他难道在里面……吃东西？
“这……”
银行大厅经理呆住了，这这可真的是小刀割屁股一一开眼了啊！

第66章 擂台赛开始
【姓名】：黄笑天
【修为】：660/100000/一品金皮武者 1天100点 1000天
【功法】：全国第五套呼吸吐纳诀（大圆满）
小李飞刀（大圆满）
迅雷剑（大圆满）
迷踪步（大圆满）
铁布衫第一层（大圆满）
狮吼功（2/1000/未入门）
不愧是需要支付20万的功法，这连入门都需要1000点熟练度。
接下来黄笑天又去重新购买一把G级合金长剑，他之前原来那把被天雷融化成铁水了。
还好他上天揽雷的时候已经先把各种几十把飞刀脱下来，不然连飞刀也毁了。
购买了一把G级合金长剑，又再购买了十几把G级合金飞刀。
如今怎么说他也是一位百万富翁，这一点钱就不用省了。
G级合金飞刀一把1万，G级长剑一把10-20万。
片刻后，当黄笑天拿着十几把G级合金飞刀和长剑出来，黄笑天又花了30万左右，再加上刚才简化狮吼功的20万，眨眼间就没了50万。
还好，黄笑天看了一下子的银行卡，考场送过来的那张银行卡还剩下500万。
后面就读应天大学，他学习新的功法不用愁了。
拿到长剑飞刀，黄笑天回家继续休养，同时好好吃饭修炼，不知不觉，一个星期过去，百越省高考擂台赛，开始了！
六天后，这一天清晨，高潮家开着一辆七座汽车，载着黄笑天、高潮，双方父母，热热闹闹的朝百越省省会城市应天城驶去。
在这汽车旁，还有好几辆保镖车辆跟随护行。
“这会不会有点夸张？”黄笑天什么时候见过这气势，笑道。
“不夸张。”此时6个人已经上车，坐在副驾驶上，穿着精致西装，皮鞋蹭亮，成功人士形象的高天回答道。
“高叔叔，这话怎么说？”汽车启程，朝公路驶去。
跟随在一旁的车队立即启动，一辆开到前方，一辆缀在后面，左右两边还各有一辆，一副守护的严严实实的模样。
黄笑天环看四周，还有一队摩托车车队也护卫跟了上来。
“爸，这些车队看起来好陌生，不是咱们家的吧？”这时高潮也发现了端倪。
“没错！”
高天点点头：“除了后面那一辆，其他3辆护卫车是教育局安排，摩托车车队是城防军安排的。”
“也是因为你们两个人在一起，并都杀进了十强，否则阵仗不会这么豪华。”
黄笑天一愣，黄兴和李梅也是一脸茫然。
这时黄笑天联想到了什么，猛地开口道：“高叔叔，难道你是指……堕落武者和邪教？”
“是的。”高天点点头。
“你们要记住一点，随着实力的提升，异兽的智商也会逐渐提高，尤其是当异兽进化到七阶兽王等级的时候，他们的智商已经不在我们之下了。”
“再加上异兽寿命漫长，有着漫长的兽生经历，所以它们会更加精明，更加阴险，更加狡诈！”
“如今活跃在咱们龙国的好几个堕落武者组织和邪教组织，他们的背后就有强大异兽的影子！”
黄笑天和高潮的脸庞逐渐变得凝重！
是的，就比如前几年影响特别恶劣的花城流血事件，当时死了几十万无辜市民，残怖至极，后面经过城防军和武者协会的调查，就发现这名武者的后面站着好几头兽王！
每一年六月份高考的时候，这些兽王也会不择手段的进行捣乱。
比如，暗杀排行榜上的武者天才！
这不是夸张，而是每年都会经常发生的血淋淋案例！
而黄笑天这一次在野外生存挑战中拿到了第一，高潮第九，两个人还一起行动，离开宁城县前往应天城，这途中数百公里，而且还要经过几个荒野地区。
那在这个情况下，两人受到袭击的几率是特别高的！
毕竟袭击一个就是两个，一箭双雕！
几人叹气的说了几句之后，就把话头转向了明天的擂台赛。
高潮拿出平板推开黄笑天：“这是为父这几天收集到的视频，是关于牛姣姣、狄为、真德、左之几个人的近距离战斗视频，你看一下。”
黄笑天连忙接过：“好。”
在车队的护卫，汽车很快驶出宁城县，朝应天城开去。
一路倒是颇为有惊无险，除了遇到一些不长眼的异兽拦路外，没有遇到堕落武者和邪教的袭击。
早上出发，下午临近傍晚的时候就成功到达应天城。
“好好休息，明天就是擂台赛初选阶段，你可不要阴沟里翻船。”酒店中，高潮对黄笑天吩咐道。
“这要看对手是谁了，”黄笑天想了想认真回道：“如果对方是女选手，那在她的阴沟里翻船也是无所谓的。”
“……”高潮。

第67章 第一轮淘汰一半
百越省武者体育中心体育馆，是百越省最大的体育馆，没有之一。
占地30万平方米，可容纳观众8万来人。
一大早，天刚亮，黄笑天、高潮等人就在教育局的工作人员带领下，提前前往体育馆。
“这也太早了吧？”高潮揉了揉惺忪的眼睛，又看了看天际一抹鱼肚白的天色，忍不住的抱怨道。
黄笑天看了看手机时间，才早上6点左右，的确是有点早。
“咱们现在不提前进，等一下可能就进不了了。”走在前面的工作人员笑道。
黄笑天和高潮2人疑惑的对视一眼，有点不解对方这话是什么意思。
不过当2人来到体育馆的时候，立即就明白了。
只见此时虽然天微微亮，体育馆还没正式开放，但在体育馆的十几个入口却已经排起了长龙。
而且在街道尽头，小路当中，陆陆续续还有其他人涌来，拉长队伍的长度。
黄笑天和高潮一出现，原本打着哈欠排队睡眼惺忪的观众们，却是一下子炸开！
“啊，是黄笑天同学！”
“天啊，黄笑天真人比网上的还要帅！”
“黄笑天，我要给你生猴子，名字我都想好了，就叫做黄笑地！”
“高潮同学也在！”
“黄笑天，高潮，我是你们的粉丝，你们能不能给我签个名？”
“我也要签名，但……能不能签在我的qiao臀上？”
“……”
一下子，原本安安静静的人群队伍，瞬间就如潮水一般波涛汹涌而来，似乎要把两人给吞噬掉了一般。
黄笑天和高潮2人什么时候见过这种阵仗？
直接就愣在原地。
不过就在这时，原本一直安静在前面引路的教育局工作人员，忽然转身，宛如老鹰抓小鸡，一手一人。
他双手一蹬，提着黄笑天和高潮就化作一道残影，犹如游鱼般灵活的挤开重重人群，快速冲进体育馆当中消失不见！
“我们两个什么时候这么受欢迎了？”体育馆内，黄笑天和高潮两人回望着身后，有些后知后怕的说道。
两人知道自己因为野外生存挑战杀进前十，在网上热度很高，但万万没有想到高到这个地步！
比如刚才外面的人，一个个女粉丝看着他们的目光就好像是要吃掉他们似的。
就连一些男粉丝也同样目光火热，似乎也想吃他们……
女的就算了，男的……这实在是太可怕，太让人毛骨悚然了！
“习惯了就好，”教育局工作人员一副见怪不怪的样子：“铁打的粉丝，流水的明星。”
“现在他们爱你爱的越是疯狂，后面粉上其他明星的速度也会越快。”
“现在你们忍受一下，一、两个月后他们说不定就忘记你们。”
黄笑天一脸恍然大悟，对高潮说道：“这告诉我们一个真理，想要C粉得趁早！”
高潮：“……”
“滚滚滚，一边去，你以为每个人都跟你一样龌龊啊！”高潮无语了。
进来体育馆，教育局的人先带黄笑天高潮2人去饭堂吃饭，早上起得早，两人都没时间吃。
在这个过程中，四周入口处都有其他的选手零零散散走进来，正是一个星期前在生存挑战中取得前2000名的选手，这些人倒是没有出现粉丝围观的情况，走进来比较轻松。
在体育馆餐厅饱餐一顿之后，黄笑天、高潮来到了休息室。
休息室的另外一面是一堵巨大的落地窗玻璃，正好对着下方的巨大操场。
只见此时诺大的操场上，已经临时拼装出一座座小擂台，一共50个，一次可以同时举办50场比试。
“今天就要淘汰掉一半的选手了。”黄笑天透过落地窗户看着下方的擂台说道。
“恩。”高潮点点头。
今天参加擂台赛的一共有2000人，而黄笑天、高潮等前48名第一轮轮空，不用比赛直接晋级。
剩下的1952名选手通过比赛随机配比的方式进行擂台赛，决出976人，再加上前面48人，一共1024人。
也就是说，今天就要淘汰掉976名考生，淘汰率达到惊人的50%！
时间缓缓流淌，其他的考生和观众不断进入会场，黄笑天和高潮2人躺在休息室里的靠椅上休息。
“吧唧吧唧……”
“吧唧吧唧……”
在这个过程中，高潮发现黄笑天的嘴巴一直吧唧个不停，不断动着。
而回想起来，高潮发现这几天黄笑天的嘴巴也是一直动个不停，没有停过。
“逆子，你的嘴巴在干什么？”高潮忍不住皱眉的问道。
“我在回味刚才的饭菜，感觉挺好吃的，等一下临走的时候我再打包一份吧！”黄笑天回道。
大锅饭能好吃到哪里去？你在睁眼说瞎话！
“吱呀~”
两人说话间，这时休息室大门打开，几个人走了进来。
为首的一人身材娇小，身高大概一米五多，接近一米六左右，犹如邻家小萝莉。
但她五官美丽，体型玲珑，前凸后凸，身上竟透出几分少女娇憨之态和成熟女人难以言喻的妩媚。
看到来人，正在休息的黄笑天和高潮不由的从座位上站起来。
这人，是牛姣姣！
（今天有事，第2，第3章要晚点）

第68章 狮吼功大成
虽然是第一次见面，但黄笑天和高潮一眼就认出了牛姣姣，牛姣姣也同样认出了黄笑天和高潮。
大家都在野外生存中取得了佳绩，是这一次擂台赛夺冠的大热门，想要知道对方的模样，上网随便搜一下就可以了。
甚至不用搜，此时在体育馆四周的电子屏幕宣传视频当中，他们前十名的照片，战斗视频就在不断的轮回播放，想要不认识都难。
第一次见面气氛还可以，双方点了点头，便在休息室里落座休息。
牛姣姣今天穿着黑色作战服，主要面料是皮衣，贴身的面料把她玲珑有致的身材给完美的勾勒出来，前凸A后翘。
再加上完美精致的面容，给人的感觉就是可萝莉可性感。
牛姣姣在旁边找了一个位置坐下，跟在她身后的几个人当即放下身后的背包，从里面取出来各种各样的……食物！
薯条、肉干、甜品、饼干等等。
甚至还有一人端出了烤炉，放上炭火，现场烤肉！
不到片刻，整个休息室里就满是烤肉的香味，兹兹的香味四处弥漫……
牛姣姣食指大动，一张可爱娇俏的脸庞盯着一桌子的食物闪闪发光，二话不说的就开动，各种食物快速消失在她的嘴巴当中。
牛姣姣虽然吃的很快，但动作却不粗鲁，反而颇为赏心悦目，一张小嘴吧唧吧唧的动着，享受各种美味。
这时，牛姣姣似乎注意到了什么，侧头看见黄笑天和高潮两人正一脸呆呆的看着她。
牛姣姣身体僵了一下，然后默默的转身，用后背对着黄笑天和高潮，轻声说道：“都是我的，你们不准吃我的东西！”
黄笑天：“……”
高潮：“……”
这么漂亮的女人，却是个吃货！
“果然美女就不一样，你吧唧嘴我想打你，她吧唧嘴却像是小松鼠，可可爱爱！”高潮看着牛姣姣的背影若有所思的说道。
黄笑天：(╰_╯)#！
黄笑天额头升起黑线，逆子，你找屎！
时间缓缓流淌，来到休息室里的人也同样越来越多，黄笑天很快就遇到了这一次比赛的另外几位大热门的天才武者。
狄为、左之、真德等人，不过都是男的，并且没有黄笑天英俊帅气，不提也罢。
早上8点整，今天的擂台赛准时开始，而外门的观众座位上也已经落座了七八成。
广播响起，电脑开始自动随机唱号，让念到名字的考生登上擂台。
“一号擂台，孙杨VS秦仆。”
“二号擂台，穆沧VS何上。”
“三号擂台……”
考生开始登上擂台，同时一名名裁判也开始出现。
第一轮开始没黄笑天什么事，他随意的看着。
果然不得不承认，能够考上应天大学，尤其是杀进前2000名的都不简单。
黄笑天一眼看下去，下方擂台上的所有学生，几乎都是金皮。
偶尔一两个银皮反而成为了另类，不过这些银皮武者也都不弱，明显都掌握着一两道熟练度极高的武功功法。
就在黄笑天津津有味的看着下方比赛的时候，这时，忽然有一道人影走到了他身旁。
黄笑天转头看去，只见来人身高一米八，身材精壮，留着板寸头，一根根短发像是钉子一样笔直的刺向天空。
他皮肤黝黑，面目冷峻，五官像是岩石雕刻一般，带着一股凌厉的味道。
他手中还紧握着一把长枪，好像随时就要作战似的。
他表情冷酷，下巴微抬，一脸骄傲自负模样的看着黄笑天：“你就是黄笑天？”
黄笑天眉头微皱，这人是狄为，洪城一中的天才武者，野外生存比赛的第二名。
“怎么？”黄笑天回道。
“第一关生存挑战你的勇气不错，但也仅是不错而已，擂台上第一名是我的！”
你就专门过来跟我说这事？
黄笑天有点无语！
狄为说完这话提着长枪转身就走，不给黄笑天任何辩解的时间，仿佛他就是过来宣誓主权的！
“他这表情，好像咱们所有人都欠他300块一样。”黄笑天看着狄为背影无语道。
“他的性格就是这样，自负高傲，话少冷酷。”高潮也是无奈的耸耸肩。
“好吧。”
时间缓缓流淌，黄笑天就坐在座位上一边吧唧嘴一边观看下方的比赛。
多看别人武者会有触类旁通的效果，再加上此时出现在擂台上，都是百越省全省前2000名的天才，所以一整天下来，黄笑天学到了不少东西。
随着黄笑天嘴巴不断的吧唧嘴，他的狮吼功也终于突破到了大成！

第69章 一击获胜
擂台赛第二天。
“好多人啊！”
有四个身影在教育局的工作人员陪同下，朝最靠近擂台位置的座位走去，这四人正是黄笑天和高潮的父母。
“对的，今天是1024强进512强，512强再进256强的比赛，所以今天的观看人数比昨天多了一半。”教育局的工作人员一边引路，一边对黄兴回笑道。
他态度热情，笑容亲切，完全没有一位强大武者的自视甚高和倨傲。
在这个异兽横行的世界，想要进省教育局必须是武者。
他很快把黄兴4人引到了座位上，又笑着说几句就离开。
“高兄弟，刚才那人真的是二品武者吗？”看着教育局那人离开的背影，黄兴忍不住问道。
“至少是二品。”西装革履的高天缓声说道。
他见多识广，知道市教育局的工作人员至少是一品武者，而省级则必须是二品，这是国家的硬性规定。
“怎么了？”看黄兴一直盯着对方背影的样子，高天疑惑道。
“就是有些感慨唏嘘。”黄兴摇摇头道。
“怎么说？”
“我在宁城县的时候，能遇见的最大的官，最强的人就是咱们宁城县的城管大队长。”黄兴沉声回忆道。
“他就是一位二品武者，在宁城县就是土皇帝的存在，所到之处所有的小摊贩，所有的店铺都得老老实实上交管理费，连吭一声都不敢。”
“然而如今，却有一位二品武者过来给我引路，为我服务！”
“这种情况，简直就跟做梦一样！”
“不，做梦都敢想的这么美！”
高天忍不住噗嗤一声笑了出来，旁边衣着华丽的吕凤也同样如此。
两人摇了摇头，但也理解，黄兴这是“父凭子贵”了！
而且随着黄笑天的实力越来越强，天赋越来越高，黄兴和李梅两人的地位也同样会跟着水涨船高。
这，就是武者！
武者修炼艰难，武者死亡率高，武者要和异兽战斗。
但只要家里有一人成为武者，整个家庭都会因为他而发生改变，实现阶级跳跃！
“欢迎大家来到百越省武者中心体育馆，今天1024强进入512强正式开始！”
黄兴4人聊了一下天之后，四周广播立即响起了擂台对战的声音。
武者讲究单刀直入，讲究简单快捷，所以没有什么冗长的开场白，说了几句话之后就直接开始对战。
“一号擂台，苏健VS杜莎。”
“二号擂台，李同VS朱农。”
“三号擂台……”
随着一道道广播声响起，整个体育馆立即兴奋热闹起来。
黄兴四人也第一时间竖起耳朵，紧紧盯着体育馆中间的最大屏幕，想要听到，看到自己孩子的名字。
“48号擂台，高潮VS宋葫。”
这时，一道熟悉的名字传进四人的耳朵，四人齐刷刷的朝屏幕和48擂台看去。
“是高潮，高潮要上场了！”高天和吕凤两人顿时又欣喜又激动。
教育局给四人安排的地方是体育馆的嘉宾区，就在体育馆最靠近广场的第一区域，而且位置也不错，刚好可以看到第48号擂台。
随着广播声响起，很快高潮的身影就出现在四人当中。
“儿子上台了，儿子上台了！”看到高潮，吕凤兴奋的大叫道，对着高潮不断挥手。
但四周太吵了，高潮明显听不到吕凤的叫喊声。
擂台上的高潮也下意识的巡视一圈，但可以容纳8万人的体育馆太大，一眼过去全是花花绿绿的人影，根本就找不到自己的父母。
高潮摇摇头，不再寻找，把注意力放在了擂台上。
旁边，听到高潮对战信息的高天，立即快速掏出手机，在查询了一番之后，这位父亲脸上露出了欣喜的笑容。
他兴奋道：“宋葫，耿城一中，修为双手金皮，在第一关的生存挑战当中排第987名。”
“对上他，高潮应该稳了！”
听到宋葫在第一关只是排在第987名，黄兴3人也是微微点头，高潮可是排第9名的，两人的差距很大。
果然，四人很快就看到，那位叫做宋葫的考生走上擂台之后，看着面前排在第9名的高潮，脸色无比难看。
随着比赛声响起，宋葫怒吼一声，举起长刀率先对高潮发起了进攻。
面对敌人的进攻，高潮脸色不变，轻飘飘的右侧一步避开，然后手中长刀反转，刀身拍在了宋葫的后背上。
顿时宋葫如遭重击，像一个沙包一样直接摔飞了出去，掉下擂台。
不到短短的一秒钟时间，比赛就结束了。
高潮一击获胜！

第70章 黄笑天擂台第一战
“好！！！”
“漂亮！！！”
见高潮一刀解决对手，高天立即兴奋的大叫起来，满脸激动。
端庄优雅的吕凤双手捂嘴，双眼放光。
黄天和李梅也开心拍着手掌，为高潮的强大感到开心！
如今黄笑天和高潮都一起考进应天学院，两人成绩也都很优秀，可以预见，两人日后一定会成为彼此互帮互助的助手，最好的兄弟。
所以此时高潮取得成绩，黄兴和李梅也是由衷感到高兴。
场中比赛继续，在经过数轮比赛之后，黄笑天的名字终于在场中响起。
“第25号擂台，黄笑天VS范港！”
作为第一关野外生存挑战的第一名，黄笑天这个大名一出现，立即就引起了不少的轰动。
四周的观众也如浪潮般喧哗炸开，兴奋大叫,热闹满盈。
“黄笑天上场了！”
“黄笑天老公，我在这里，我在这里！”
“终于等到黄笑天上场了！”
“我倒要看看，黄笑天这个第一关冠军的含金量到底怎么样！”
“黄笑天生存挑战取得冠军，多少还是有点水分在的，不知道今天这擂台表现 怎么样。”
“……”
各种各样的呐喊声在场中炸开，众人纷纷全部看向25号擂台。
黄兴和李梅也同样第一时间伸长脖子，很快，一位相貌英俊，身材昂藏的少年就出现在场中，迎着四周狂热的吵闹声走向25号擂台。
“高兄弟，那位叫做范港的实力怎么样？”黄兴焦急的对高天问道。
“正在查……查到了，范港，花城一中考生，双脚金皮，第一关野外生存挑战排第879名！”
“呼！”
黄兴和李梅顿时大松一口气：“那就好，那就好！”
场上。
黄笑天一身白衫，风度翩翩的走上擂台，嘴角挂着一抹浅笑，那模样甚是闲适潇洒，宛如电影里仗剑走天涯的白衣剑客。
很快，范港也登上了擂台，他看着黄笑天，脸上满是喜色和跃跃欲试。
“为什么这么高兴？”黄笑天开口问道。
“听说你的修为只是刚刚踏入金皮？”范港眼睛灼热的说道。
“是的。”黄笑天点点头。
“如果能打败你的话，那我就彻底出名！”范港舔了舔嘴唇，看着黄笑天无比兴奋的说道。
虽然说黄笑天的迅雷剑功法十分强大，已经修炼到了圆满境界，并且掌握了一道雷电之力。
但功法不是唯一的！
他的双手已经成功淬炼出金皮，而黄笑天只是刚刚踏入而已，只有右手淬炼了一块皮肤。
两者修为相差巨大，在身体属性方面，范港对黄笑天有碾压性的优势！
也就是说，他战胜黄笑天的机会还是很大的！
而如今黄笑天名声鼎沸，在网络上更可以说是如日中天，那个可以上天引雷的视频更是疯狂传播，播放量过亿，看的让人热血沸腾，让人上头了！
所以如果他能击败黄笑天，那他将会以黄笑天为踏板登上名人堂！
黄笑天很强是吧？能够上天引雷！
而击败了黄笑天的我更强，全部都来崇拜我范港吧！
“那这就要看你的本事了。”黄笑天左手负立在身后，右手握着三尺长剑，目光平静，语气带笑。
见两人寒暄的差不多，裁判立即挥手道：“我宣布，比赛开始！”
几乎是裁判声一落，范港就激发了自己身上的金皮，金光闪闪的光泽在他的两只拳头上出现，仿佛黄金浇铸一般。
身上其他部位也是银光闪闪，犹如贴上银箔，整个人散发出一股强悍彪壮的气息。
“喝！”
范港一声怒吼，右脚在金属擂台上一踩，整个人就如暴熊一样朝黄笑天大踏步冲去！
“咻！”
而就在范港身体踏步前冲的刹那，突然黄笑天也动了！
一道白色身影陡然如天外惊鸿，从九天青冥而来，瞬间就和范港擦身而过！
那速度，快到极致！
从擂台的左边，一下子就穿到了右边，仿佛会凭空闪现！
而满腔热血，满腔怒吼的范港呆住了，他怔怔的站在原地，又怔怔的抬起头摸了摸自己的右边脖颈。
只见那银色皮肤上，陡然出现了一条红色血线！
“这……”
“你输了。”黄笑天背对着范港，收剑入鞘，背对而立，一副高手风范。
范港的确是输了，黄笑天这一剑只要稍微把剑刃偏移一公分，范港的气管就会被切开。
如果再深入一点，范港的脑袋更是会直接割下来！
范港脸色苍白如纸，他这也失败的太快了！
一旁的裁判也是震惊而忌惮的看着黄笑天的背影，宣布道：“比赛结束，黄笑天获胜！”

第71章 64强，黄笑天VS左之
随着黄笑天一剑击败范港，整个体育馆爆发不小的欢呼声和惊呼声！
“哇，好快！”
“黄笑天刚才这一剑，我连看都看不清楚！”
“我也是！”
“突然感觉黄笑天第一关的冠军不是浪得虚名啊！”
“啊，好帅好帅，爱了爱了，从今天开始我也是黄笑天的粉！”
“……”
擂台上，黄笑天一剑击败范港后，礼貌而施施然的对四周观众作揖。
这一行为顿时让观众们对黄笑天的观感更好了！
人长得帅，实力又强，还很有礼貌，这谁人不爱啊？
返回休息室。
高潮看着黄笑天那一脸神气臭屁的模样有些无语：“我说你为什么今天突然带一套白色偏古风的衣服过来，原来是过来装比的！”
昨天黄笑天穿的是类似特种兵的作战服，今天早上也是。
但刚才一听到对战消息，黄笑天立即就跑去更衣室换衣服了，白衣配长剑，衣衫飘飘，一副古风美男仗剑走天涯的模样。
听着高潮的话，黄笑天没有生气，而是拿着手中长剑又潇洒的舞了一个剑花，问道：“逆子，你说我刚才一剑解决敌人的样子帅不帅？”
“勉强有我刚才十分之一的风度吧。”
“去去去！”
时间缓缓流淌，牛姣姣、狄为等人也陆续下场。
这些人也同样不愧是前十强的实力，几乎也同样都是一招制敌，取得胜利。
很快512强选手出现，比赛继续进行，开始256强的选拔。
舞台上。
不知何时换上了一套古风长衣的高潮，只见他一刀拔出，一击解决对面的敌人，引起一阵惊呼声，顺利挺近256强。
走回休息室，高潮施施然的踱步到黄笑天面前，然后抽刀出鞘，在他面前耍了一个刀花。
高潮抬头挺胸，目视前方，下巴微抬，骄傲道：“逆子，你说我刚才一刀解决敌人的样子帅不帅？”
“……”
黄笑天无语了：“你学我干什么？”
高潮：“我哪里学你了，我本来昨天就决定换上白衣的好不好？我告诉你，从今天开始，我就是白衣刀神！”
“你无耻！我威信名刚刚改成白衣剑神，你就自称白衣刀神，你什么意思！”黄笑天大怒！
“瞎几把扯淡，我昨天明明就已经先改了，好啊，你竟然连我的威信名都抄，黄笑天我没想到你是这样的人！”
“逆子，你找死！”
“逆子，找死的明明是你！”
“三天不打上房揭瓦，爸爸我今天就嫩死你！”黄笑天。
“来啊来啊！”
“……”
休息室里顿时一阵鸡飞狗跳，狄为、左之几人一脸无语的看着这两个逗比活宝。牛姣姣则默默的继续躲在角落里，默默干饭。
擂台赛第三天。
这一天是256强进入128强，128强进64强。
随着考生数量减少，体育馆四周的观众数量却是开始暴增！
8万个座位已经是例无虚席，密密麻麻满是人影。
同时网络上的各个直播平台的观看人数也越来越多。
体育馆广场的50个擂台也四合一，变成了12个大擂台。
这一天对黄笑天、高潮等人来说依然还是有些平淡，两人虽然没有办法再一招击败敌人，但也依然是轻松取胜，成功杀进64强。
网络上，随着黄笑天一路旗开得胜，轻松挤进64强，关于黄笑天的讨论也越来越多，对黄笑天的印象也越来越深。
【原来黄笑天取得第一关冠军并不是全靠运气，也是有真实力的！】
【是啊是啊，一般考生靠运气根本就不可能这么轻松杀进64强！】
【太强了，我看黄笑天连身上的银皮金皮都没有激发！】
【是啊是啊！】
擂台赛第四天。
当比赛来到了64强赛的时候，原本急促的比赛立即变得缓慢起来。
原本的12个大擂台也再度合并，变成了1个巨型擂台。
比赛时间也变成了所有的选手一天只打一场，留足时间给观众讨论，让擂台赛的热度继续。
同时在嘉宾席那边，也开始有一位位大人物到场！
“那是百越省的副省长！”
休息室里，高潮看着嘉宾席上一位气势威严的大人物，忍不住惊道！
“应天学院一位副校长也来了！”黄笑天也惊道，看着座位席上一位童颜鹤发的老人！
“好家伙，百越城城防军军长，羊城大学校长，鹏城大学校长……哇，好多大人物都来了！”
两人看着嘉宾席上的介绍牌和大人物们，一阵惊叹！
“不行，我得马上去买几套衣服！”黄笑天突然急道！
“啥，啥衣服？”高潮一愣，跟不上黄笑天的脑回路。
“白衣啊，等一下战斗的时候肯定会被损坏掉，我就准备了两套，我得再去买几套，不然等一下在他们面前失了形象就不好了，毕竟我是一个帅美男！”
“……”高潮。
高潮特别无语了，比赛这么严肃的事情，这么多大佬在场的事情，你第一时间想到的就是耍帅吗？
高潮当即义正言辞的批评道：“等我，我也要去买！”
就在这时，随着大量大人物到场落座，体育馆正中间的巨大屏幕上，也开始了第一场比赛的选手挑选。
很快，两个名字就出现在了屏幕上。
“64强第一场比赛，黄笑天VS左之！”雄厚嘹亮的广播声，一下子传遍了整个体育馆！
（第3更）

第72章 真男人黄笑天
“64强第一场比赛，黄笑天VS左之！”
“比赛10分钟后开始，请选手做好准备！”
随着这一道广播声响起，整个体育馆所有嘉宾，所有观众的目光全都吸引了过来。
一道道激动的欢呼声，犹如海潮般在馆中响起炸开。
“我艹，爽啊，今天第一场比赛就是重头戏！”
“是啊，生存挑战黄笑天第1名，左之第8名，第1名VS第8名，这一下期待感拉满！”
“你们觉得谁可以获胜？”
“我押黄笑天，黄笑天长得比较帅！”
“这……这太特么的有道理了，我也觉得黄笑天比较帅，所以我觉得他胜面比较高！”
“黄笑天加油，黄笑天加油！”
“……”
无数的议论声在场中纷纷不断的响起，人们兴奋讨论着等一下的战斗，想要知道两人的战斗情况。
嘉宾席上，大人物们看着屏幕上的两人，听着四周的欢呼议论声，也是不由的莞尔一笑，兴致满满。
“每一年参加擂台赛，都感觉自己的青春好像回来了。”嘉宾席上，穿着黑色肃穆盔甲，国字脸，气质如山岳厚重的中年男子淡笑道。
这人是百越城城防军军长，燕甘！
百越城是百越省的省会，乃一省的政治、文化、经济中心，意义非凡，所以百越城的安防级别很高！
有人推测，燕甘这位城防军军长的实力至少是七品宗师以上！
“是啊，越是经历过野外异兽的凶险，越是能感受到这些孩子蓬勃朝气的可贵。”羊城大学校长金凯风笑着附和道。
“你们觉得第一场比赛，黄笑天和左之谁能获胜？”鹏城大学校长段煜城捋一捋自己颔下的胡须道。
“黄笑天生存挑战的第一名有些运气的成分在，水分还是很大的，而左之却是实打实的第8名，一刀一划打拼出来的，所以我更加看好左之。”
说这话的是一个面白无须，脸色白净，穿着西装裤，白色衬衫的中年人。
虽然年仅四十，但这个中年人却是保养的极好，如果不看眼角皱纹的话，还以为才二三十岁。
他白衬衫最上面几个纽扣没有系上，头发烫成一个泡面头，坐在座位上也有些松松垮垮，看起来颇为潇洒不羁。
这个人，正是洗脚城大学……咳咳，莞城大学校长陈开宇。
城防军军长燕甘不置可否的笑了笑，开口道：“那名叫做黄笑天考生上天引雷的视频我看过。”
“说句实话，这个少年其实还是可以的，一般考生还真的没有这样的血性和悍勇，胆敢上天接雷，就这一份破釜沉舟的魄力，我敢断定这个少年日后前程不低。”
“而且迅雷剑入手易，上手难，修炼难度是其他普通武学的数倍。”
“就是可惜他的修为偏弱了，才刚踏入金皮，否则今年擂台冠军他将会是最有力的争夺者！”
听到燕甘的话，莞城大学陈开宇撇了撇看向一边没有说话。
“我也觉得黄笑天这个小子不错，合我口味。”这时旁边，一位身穿白色练功服，童颜鹤发的老人也开口道。
这人是应天学院副校长，孟星河。
“修为和天赋虽然重要，但出众的胆量，坚毅不倒的心性，绝不认输的血性，更是我们和异兽作战的重要武器！”
孟星河说到这里似乎想起了什么，瞥了莞城大学校长一眼，冷声道：“如今咱们龙国少年一个个越来越娘炮，完全失了阳刚之气，看着就让人生气！”
“难道日后异兽攻城，咱们还能派一群娘炮上前扭胯摆臀？实在是荒唐！”
“这种伪娘风气，绝对不能助涨！”
老人这若有所指，指桑骂槐的话，差点就让莞城大学校长陈开宇当场爆炸！
他腾地就从座位上站起来，一张脸气到通红！
他死死盯着孟星河，差一点就要扑上去和对方决一死战。
但最后他还是退缩了，因为……他打不过啊！
见陈开宇不敢扑上去了，孟星河脸上的鄙夷之色却是更加浓重。
我呸，果然娘炮就是娘炮！
老子当着面骂你你都敢发作，简直就是废物！
恩，还是擂台上的黄笑天看着顺眼，小小一品就敢上天引雷，这特么的才是真男人！

第73章 迷踪步VS血刀
休息室。
“左之全身金皮大成，而且擅长使用血刀刀法，刀法诡异，飘渺不定，你要小心！”高潮对黄笑天凝声道。
“我知道。”黄笑天点点头，这几天时间他一边观战感悟实战心得，一边咂摸嘴皮子，又一边背诵另外几十名选手的资料。
狮吼功修炼到了圆满，其他选手的资料也同样了然于胸。
“去吧，为父在32强等你。”高潮拍了拍黄笑天的肩膀，语重心长的说道。
黄笑天回道：“打完擂台赛我就去给你买几个橘子，你在此地等着，不要乱走动。”
黄笑天说完就转身朝外面擂台走去，给高潮留下一个宽阔厚重的背影。
“黄笑天！黄笑天！黄笑天！”
走出休息室，来到体育馆广场，四周就响起阵阵雷鸣般的欢呼声，“黄笑天”这3个字响彻全场。
黄笑天看着四周一个个热情四溢的面孔，不由的也是一阵恍惚，原来老子一不小心就这么受欢迎了啊！
这感觉，爽！
一步步登上正中央的金属大擂台，左之已经提前到。
只见他身穿黑色作战服，脚踩黑色军靴，和黄笑天一身白色古风长袍，白底黑布布鞋形成了鲜明的对比。
像是一个古人和现代人在同一个星空相遇了一般。
左之身高一米七多，身材精瘦，一双眼睛狭长，嘴巴微薄。
他留着一头长发，此时长发披散下来，眼睛躲在头发后面盯着黄笑天，这一幕看起来颇为诡异和阴冷，像是恐怖片里的场景。
他手中提着一把长刀，刀身不知道由什么炼制而成，竟然是血红色的，仿佛浸满了鲜血，血腥味扑面而来，让人望之生畏。
两人不熟，没有寒暄，直接开始了比赛。
来到64强，擂台上的裁判换成了一个气息强大的，肌肉虬结的中年人，修为应该是四品或者五品的武者。
他看了两人一眼，低声道：“我宣布，比赛开始！”
“咻！”
裁判话音未落，左之就发动了进攻！
他化作金色残影，两步就跨过十几米的距离，爆冲到黄笑天面前，血色长刀高举而起，对着黄笑天暴砍而下！
“好凶的气势！”
黄笑天内心微凛，手中长剑犹如长蛇猛地跳起，横亘在头顶之上，对着红色长刀进行抵挡。
然而，这血红色长刀忽然在途中一个变幻，就改劈成刺，尖锐的刀尖犹如一头红色的穿花蝴蝶，飞过一条弧线，就以一个刁钻的角度，快速刺向黄笑天的胸口！
这变幻实在是太过突然，太过突兀了！
就仿佛左之的出手没有任何惯性一般，向左向右，全部随心由心！
没错，这就是血刀刀法！
刀法诡秘莫测，难以触摸，总能以各种想象不到的角度出现，刁钻至极。
这一点和高潮的大开大合的五虎断门刀刀法截然相反。
黄笑天在上台之前就早有预料，所以此时看着突然出现在胸腹前的血刀并没有多少惊讶。
手腕转动，黄笑天把横贯在头顶上的长剑改为横扫，长剑在黄笑天面前荡出一个圆。
“嘡！”
一剑嗑飞血刀！
让黄笑天想象不到的事情发生了，只见左之身随刀动，竟然借力随着嗑飞的血刀一同借力跃向黄笑天的左侧，然后一刀反砍向黄笑天的后背！
左之一头长发旋转飞起，露出下方一双冰冷残酷的眼睛。
那双眼睛，没有任何神情！
黄笑天后背汗毛倒竖，左之这借力使力的一剑实在是太快了，他根本就反应不及！
这个人的实战经验很丰富，想必从小就和异兽战斗不断，否则难以使出如此狠辣刁钻的刀法，战斗智慧也很高，时机也把握的特别好！
“唰！”
眼看左之的血刀就要一刀劈中黄笑天，这时红色刀尖前的身影忽然消失不见！
黄笑天双脚快速化作残影，身体快速左右横扫，瞻之在前，忽焉在后，难以捉摸！
血刀一滞，顿时就丢失了目标！
左之愣在原地，有些愕然的看向黄笑天，这是……圆满级的迷踪步！
这个人，竟然掌握了两门圆满级的功法！
黄笑天的身影犹如幻影，重新出现在擂台的远处。
“来而不往非礼也，轮到我了！”黄笑天手提长剑，犹如迅雷，化作一道直线朝左之爆杀而去！
当下，黄笑天和左之两人的身影就犹如幻影泡沫在擂台上快速闪烁，你追我赶，互相追逐！
左之修炼的血刀，本来就是身影鬼魅，四处变化。
而黄笑天的迷踪步，同样是幻影闪烁，无法捉摸。
随着黄笑天迷踪步火力全开，所以两人在擂台上的战斗竟然一下子犹如两个幻影在战斗一般。
真真假假，虚虚实实，难以捉摸。
你砍一刀，我刺一剑，诡异异常！

第74章 以伤换伤
“嘡！”
“嘡嘡嘡……”
擂台上，刀剑碰撞声连绵不断，滋溜出一串串的火星。
两道人影在擂台不断闪烁，然后又不断猛地碰撞在一起，因为速度过快，身影快速闪烁，让四周一些普通人看的眼睛一阵发晕，脑袋一阵发疼！
“我勉强能看到两人的身影，但两人的出手动作太快了，我完全看不清！”
“我也是……”
“我感觉我得等一下回去看回放，而且得用0.5倍数的回放我才能看清他们的动作！”
“马蛋，这舞台上残影连连，两个人就跟鬼一样，我这看个鸡儿啊，气死我了！”
“……”
普通人看的头晕目转，但场中的武者却是一个个神情严肃，脸色凝重！
尤其是同样和黄笑天左之相同境界的一品武者们，他们看着擂台上的身影，眼神凝重入水！
黄笑天和左之速度太快，太诡异了！
他们自忖如果是自己上擂台对上这二人，只怕不到数招就要被击败！
原来还有些看不起黄笑天这个冠军的武者们，此时也不由的一点点改观！
黄笑天能在第一关就拿到冠军，原来是有真实力的！
圆满级的迅雷剑！
圆满级的迷踪步！
能够在高三年级就把两道功法修炼到圆满级，这实在让人忍不住想要倒抽一口冷气，喊上一句恐怖如斯！
因为这两道圆满级功法，黄笑天的速度完全拉满，已经和那些金皮大成的武者不相上下了！
嘉宾区。
刚才给黄笑天说好话的城防军军长燕甘，应天大学副校长孟星河，此时看着台上的黄笑天，也不由的微微点头，自己的眼光果然是正确滴！
而莞城大学校长，烫着泡面头的陈开宇，此时看黄笑天在速度上竟然能和左之互相争锋，脸色不由的就黑了下来！
要说今年的考生当中，哪位考生的速度最快，最诡异，那左之绝对能上榜！
这是血刀刀法最擅长的优势！
结果如今，修为刚踏入金皮的黄笑天却是依靠圆满级的迅雷剑和迷踪步，就得以和左之争锋！
而且因为迅雷剑的关系，左之在直线上的速度完全比不了黄笑天！
可恶，这个小子的功法修炼天赋也太好了！
“嘡嘡嘡！！！”
密集的金属撞击声尖锐嘶鸣，两人的战斗逐渐进入白热化！
而左之的战斗方式，突然发生了变化！
场上，黄笑天一剑刺向左之的胸口，却见左之的身影在场上光影闪烁之后，竟然就直直的朝黄笑天撞去！
宛如飞蛾扑火！
与此同时，他右手血刀鲜艳如血，在擂台上拖出一道红光，划过一道弧线后，斜斜的砍向黄笑天的脖颈！
左之这是以伤换伤的打法！
“吱！！！”
“嗤！！！”
因为左之猝不及防的扑上来，用胸口挡剑，黄笑天根本变招不及，两人当即刀剑加身！
黄笑天的长剑刺在左之的胸口上，犹如刺在坚硬的金属块，勉强刺进去一厘米后，剑尖打滑，破开衣服，斜切在他的胸口上，哧溜出一道长长的火花！
左之的血刀劈在黄笑天的脖颈上，却是犹如劈在最坚韧的皮革上一样，同样只勉强破开一层银皮之后，就打滑出去，也哧溜出一道长长的火花！
“噗嗤！”
两道血线在两人身上身上炸开，两人瞬间一触即分，伤口喋血，快速后退！
甫一站定，左之就又惊又愕的看向黄笑天的胸口，脸上满是不可置信之色：“手感不对，你这……”
“你这个家伙，对自己还真的是狠！”擂台另外一边，黄笑天皱眉摸了摸自己脖子上的一道血线，又看向左之血肉模糊的胸口，立即明白了对方的用意。
左之这个家伙在确定用速度打败不了自己之后，竟然就选择了以伤换伤的打法！
不得不说，这个打法，很鸡贼，很聪明，但也很冷酷残忍！
因为他是金皮大成，而黄笑天只是手背部分有金皮而起！
那只要不是攻击黄笑天手背上的金皮，那从换伤上来说，他左之绝对是赚得！
但黄笑天可是已经迅雷剑修炼到圆满了，每一剑都会附带一丝雷电之力，这在命中敌人后会立即扩大伤害，所以以伤换伤是很痛的，但左之还是这么做了！
不过……
“你竟然还修炼了铁布衫！”
擂台上，左之双眼圆瞪，眼睛死死的盯着黄笑天的脖子，有些震惊，有些愕然，有些惊怒，又有些恼怒的说道！
这个家伙为什么修炼了那么多的功法？
而且看对方能够挡下自己攻击的防御程度来看，只怕这铁布衫也同样是圆满级！
该死！
圆满级迅雷剑！
圆满级迷踪步！
圆满级铁布衫！
尼玛，黄笑天你还真的是人吗？你到底还有没有修炼其他的功法？
如果没有这铁布衫的话，此时黄笑天的脖子就绝对不是一条小小血线伤口而已，而是破开一道大口子，血流不止了！
嘉宾区上。
原本看桌子突然以伤换伤，一刀砍向黄笑天的脖子，城防军燕甘和应天大学副校长孟星河已经第一时间从座位上站起来了！
两人有些欣赏黄笑天，如果黄笑天有死亡的危险，两人绝对要出手阻止！
不过当左之的血刀劈中黄笑天皮肤的刹那，两人怔住了！
旁边的金凯风、段煜城、陈开宇等人也同样怔住！
黄笑天，竟然还修炼了铁布衫，而且同样修炼到了圆满级！
“艹，这……这个变态！”顶着泡面头的陈开宇忍不住破口大骂道！
擂台上，黄笑天摸着自己脖子上的伤口，低声愤怒道：“竟然你要以伤换伤，好，我成全你！”
“不是只有你有血性，老子也有！”
“杀！”
（第3更，晚上还有1章）

第75章 左之，败
一股严厉的气势瞬间在黄笑天身上爆发而出！
黄笑天双眼圆瞪，怒冠冲天，陡然间就从一位衣衫飘飘的剑客化身成为一头愤怒雄狮，右手长剑啪啦作响，一道道蓝白色的电弧出现，包围剑身！
雷电之力！
黄笑天这是要拼命了！
左近身体微伏，同样像是一头即将拼命的独狼，一双眼睛依然冷冰冰的盯着黄笑天，丝毫不为黄笑天的愤怒所慑。
在他看来，他已经找到打败黄笑天的办法了！
没错，黄笑天虽然已把铁布衫一层修炼到了圆满，但铁布衫不是无敌的！
尤其是在铁布衫第一层的时候，这门功法是有几个弱点罩门，比如眼睛、鼻子、耳朵、下阴、后阴等等。
这种情况只有不断精修铁布衫，修炼到第二，第三层，功法留下的罩门才会一一消失。
而他左之的金皮修为是实打实的，虽然眼睛、鼻子、下阴等依然比较脆弱，但依然还是比铁布衫罩门强许多！
在这种情况下，以伤换伤，他依然还是绝对的优势！
想到这里，左之忍不住的嘴角露出一抹冷笑：真正的狩猎，开始了！
左之当下不退反进，也迎着黄笑天冲去。
他手中猩红长刀旋转，身体S型前进，手中血刀忽左忽右，飘忽闪烁，发散出冰冷嗜血的气息，强大而又诡异，难以捉摸！
“杀！”
黄笑天在地上猛地一踩，整个人就犹如一头猛虎纵跳而起，一身白衣飘飘，手中剑雷电兹兹作响，携带着雷霆万钧的气势朝左之暴砍而去！
看着这气吞万里如虎的气势，原本还脸色凝重的左之却是猛然眼睛一亮，脸上露出无比狂喜的神情！
与此同时，嘉宾区。
“黄笑天糊涂，糊涂了啊！”正认真观看比赛的羊城大学校长金凯风惊呼道，他盯着场上的黄笑天，脸上满是扼腕叹息的表情！
鹏城大学校长段煜城也是无语的摇摇头：“这孩子实战经验太少了吧？怎么会犯下这么大的错误？”
应天城城防军军长燕甘也是脸色愕然，满脸无语：“和敌对战，腾空是大忌！”
“虽然腾空能增加气势和力量，但一旦一击不中，在半空中就没有任何腾挪之地，完全就是活靶子了！”
“而左之本来就身形诡异莫测，擅长躲避，黄笑天腾空一劈，不仅难以劈中敌人，反而会把自己下阴这个重要的罩门暴露给对方！”
莞城大学校长陈新宇哈哈大笑起来：“哈哈，这个蠢货，果然对战经验不足，犯下这个新人最容易犯的错误！”
应天大学副校长孟星河冷冷的瞥了陈新宇一眼，他知道左之的二叔是莞城大学的授课老师，所以如果没有意外，左之应该也会上莞城大学。
这也是为什么从一开始，陈新宇就一直偏向左之的原因。
他摇了摇头，后面教学的时候得好好教一教黄笑天了，这样输掉比赛太冤了。
擂台上。
果然，虽然黄笑天那腾空一跃，手中长剑电弧兹兹闪烁的姿势很帅，但当左之在擂台上快速几个闪烁之后，黄笑天就丢失掉了左之的身影！
左之身形鬼魅闪烁，陡然就出现在了黄笑天的身下，猩红长刀狠狠的劈向黄笑天的下阴礻当部，阴风连连！
这个地方正是铁布衫的罩门！
黄笑天，你输定了！
半空中，黄笑天很快感受到了胯下一凉，但因为在半空中的缘故，根本就没有办法进行闪避，只能眼睁睁的看着自己的传家宝贝飞向人家的刀尖！
左之嘴角露出冰冷狂笑，臭小子，今天我就让你见识一下什么叫做鸡飞蛋打，鸡情四射！
四周所有的观众们，尤其是女观众们，此时也全部惊呼的从座位上跳起来，双手捂嘴，疯狂大吼！
“不！！！”
“黄笑天让开，你快点让开啊！”
“不要，不要啊，黄笑天哥哥，你那里……那里不能受伤的啊！！！”
然而四周女生嘶吼的越大声，左之举刀的双手就越兴奋！
我让你受女生欢迎！
我让你春风得意，尽得女生欢心！
老子今天就让你当不成男人，哈哈，哈哈！
一旁一直侍立着的裁判也是不由的嘴角抽了抽，他也感觉自己的胯下一阵发凉……
这玩意被劈中一刀虽然不死，虽然后期会有宝药可以医治，但依然还是很痛的啊！
就在万众瞩目当中，黄笑天的下阴，终于和左之的血刀来了一个亲密接触！
“嘡！！！”
然而就在这时，一声清脆的金属敲击声，猛地在擂台上响起！
原本正一脸狂喜的左之脸色一僵，猛地想到了什么！
然而他这个时候想要抽身已经来不及了！
黄笑天顺势一个飞龙骑脸，一屁股坐在了左之的头上，直接把他死死的压在地上！
同时右手长剑横贯在了左之的脖子上，剑上雷霆闪烁，左之脖子上的金色皮肤顿时啪啦作响，快速被灼烧成了焦黑色！
“你输了。”
左之刚抬头，就看见黄笑天那居高临下似笑非笑的讥讽表情！
“你这个老六，无耻！”左之怒道。
“是你自己卑鄙、无耻、下贱想要攻击我的下阴，你没有这个坏心思就不会上我的当，你这怪谁？”黄笑天嘿声道，嘴角的嘲讽更加浓郁！
在把右手手背上的一块皮肤淬炼成金皮之后，黄笑天就又把所有的灵力都拿来集中淬炼自己的裆部了。
这就是左之刚才为什么攻击失效的原因。
他刚才是故意腾空跳起，故意卖这个破绽给左之，这个小子果然上当！
而在金皮+铁布衫的双重防御之下，左之的血刀无功而返。
刚才场中的那一声嘡的金属声响，是血刀在砍破铁布衫之后又砍在金皮上的声音。
“这胯下之辱的滋味不错吧？很多人想要都没有呢，你应该感到荣幸！”黄笑天又嘿声道。
“你滚！”
“你放心，周围的摄像头已经录下来了，我以后会经常发给你的。”
“你滚啊！！！”
左之再也忍不住，原本冷峻的脸庞已经完全要发疯了！
（第4更）

第76章 飞龙骑脸
体育馆。
随着黄笑天一记飞龙骑脸锁定胜局，整个广场，将近8万多名观众可谓一片寂静！
鸦雀无声，落针可闻！
所有人都怔怔的看着擂台上的这一幕，足足过了两秒才反应过来，山洪一般的欢呼声，吹口哨声，不正经的嘘声响彻云霄！
“这结局真让人意想不到啊！”
“是啊是啊，黄笑天竟然是故意露出自己的下阴破绽，诱敌深入！”
“明明我和左之是同学校的，但他惨遭淘汰，为什么我感觉这么欢乐啊，哈哈！”
“哇，黄笑天哥哥这飞龙骑脸好讨厌鸭，人家也想要要~”
“+1！”
“我也+1！”
“大家好，我还是百越省赌城第一富婆，我还没见过金光闪闪的裆……咳咳，金光闪闪的飞龙，请问我应该如何联系黄笑天本人，我愿意付费！”
“应天城所有女生万人血书，一同求黄笑天的金光飞龙！”
“我羊城也是！”
“我鹏城也是！”
“我莞城……”
“这个小子，战斗不好好战斗，怎么整天搞这些花里胡哨的？”李梅看了舞台上的黄笑天一眼，忍不住脸蛋一红，啐骂道。
黄兴也微微感到尴尬，自己的儿子在众目睽睽之下用自己的衤当部击败敌人……这画面想想都感觉好羞耻，结果自己的儿子却真的做出来了！
他可是知道自己儿子还会飞刀的，还留有其他后手，结果却选择了这最无耻的方式击败敌人，太无语了。
高潮父母高天和吕凤两人，也是一阵哭笑不得。
黄笑天这个小子还真的是活宝。
嘉宾区上。
眼看着黄笑天衤当处面料破开，绽放出璀璨金光，在场所有大人物全部都呆住了，目瞪口呆！
他们都是修炼有成的武者，视力非常人可比……
一些女嘉宾们，在一声尖叫一声之后，连忙双手十指大张，挡在自己的面前。
她们瞪大眼睛，这一幕可是很罕见的啊！
“这个小子！”百越城城防军军长燕甘在大瞪一番眼睛之后，一脸无语的说道。
“不害臊！”应天学院副校长孟星河也是忍不住斥骂一声，不过脸上却是带着一抹笑意。
周围的其他大学校长也是哭笑不得，只有莞城大学校长陈新宇，满头黑线，嘴角不断的抽搐……
这个臭小子，杀人诛心啊！
他有点怕左之这个小子以后会风声鹤唳，见衤当色变……
“咳咳，我宣布，这一场比赛黄笑天获胜！”擂台上，即便是主持了十几年比赛，见多识广的裁判，此时看着黄笑天这飞龙骑脸的名场面，也是感觉很是无语！
怎么会有人选择这么羞耻的打法啊！
老子真的是活久见了！
“承让承让！”听到宣判声，黄笑天收剑入鞘，笑嘻嘻的从左之身上跳起来。
跳的时候，黄笑天左手挡在前面，右手挡在后面。
没办法，刚才飞龙骑脸的一击，左之把他的裤子给割破了，春guang乍xie。
这里女生这么多，可不能便宜了她们。
还好黄笑天穿的是古风款式的白衣长袍，两个手袖宽大，可以遮挡的严严实实。
这一幕顿时让四周的女生们一阵捶足顿胸，心痛不已。
这个黄笑天实在是太小气了，看一看怎么了？
实在是太过分了！
黄笑天双手遮挡着返回休息室，他右脚一迈进去，里面的人看着他的目光顿时就变了！
甚至还有一些人忍不住的后退几步，尤其是几位女性武者，那看着黄笑天的眼神只能用两个字来形容：变态鸭！
这要是在舞台上被黄笑天这样飞龙骑脸一下，来个胯下之辱，那只怕是要当场社死！
角落里，干饭人牛姣姣看到黄笑天走进来，原本一直没什么表情的她，此时看着黄笑天的目光变得无比的忌惮，甚至还带着一缕惊恐！
她一时连干饭都忘记了！
“大家心里都被你整出毛病了！”高潮从一旁走过来，他脸上也同样带着无语至极的表情。
“后面比赛你千万不要遇上我了，与你对战是一种耻辱！”高潮义正言辞的说道。
“……”黄笑天。
“咳咳，”黄笑天轻咳一声：“那个我刚才也没有想那么多的，实在是左之这个家伙太滑溜了，一直抓不到人，我内心一动之下才露出这个破绽。”
“这纯属意外，不是故意的！”
“你们放心，后面我绝对不会再使出这一招了！”
黄笑天声音拔高，这也是同时说给其他人听，尽量挽回自己的形象。
果然,话音一落，黄笑天就听到休息室里响起一道道松气的声音。
这心里的石头，终于放下了！
黄笑天这一招实在是太可怕了！
黄笑天不要脸，但他们要脸啊！

第77章 与时俱进的和尚
场中比赛继续。
高潮的名字也很快在场中响起，他的运气不错，排到的是一位野外生存排名第48的选手，两人在舞台上厮斗一番之后，高潮成功拿下敌人。
高潮已经金皮大成，临近突破到二品武者。
功法五虎断门刀和追风步也都已经是圆满，实力并不弱，是实打实十强高手，对面遇到高潮只能老实认输。
很快今天的比赛结束，32强诞生，牛姣姣、狄为、真德、黄笑天、高潮等热门选手都成功晋级。
左之运气差一点遇到黄笑天，而且因为“胯下之辱”的原因，更是成为了今天比赛的最大亮点，让人久久回味。
抖B等短视频平台上，左之被黄笑天飞龙骑脸的视频更是不断疯传，成为大家的乐子。
据说比赛一结束，不堪其辱的左之已经连日连夜扛着火车跑回家，不敢再呆在百越城。
后面两天的比赛比较平静。
擂台赛第五天，32强进16强，黄笑天和高潮遇到的敌人并不是很强，成功挺入。
擂台赛第六天，16强进8强，黄笑天和高潮两人经过剧烈厮杀后，也成功晋级！
擂台赛第七天，8强进4强。
原本还算热闹的休息室，此时显得安静许多，休息室当中就一共就剩下8人！
大家忍不住的互相打量，彼此戒备，目光带着敌意！
8强和4强的差距很大！
一旦能杀进4强，最不济也能挑选应天学院一名六品武者主任当老师，而一般学生只能挑选四、五品的武者当老师，这差距可不是一般大！
而且还有灵器、奖金等奖励！
况且到了这个地步，外面体育馆里就有8万多名观众，网络上观众更多，将近数千万人！
这么多人注视着比赛，谁也都不想输！
“逆子，等一下如果咱们遇上了怎么办？”有些压抑的安静中，高潮忽然转头对黄笑天问道。
“闭上你的乌鸦嘴，”黄笑天翻白眼道：“遇到就遇到呗，为父就当做执行家法！”
“那我等一下一定打到你叫爸爸！”
“这话是我说才对，你给我叫100遍爸爸我就放过你！”
“滚滚滚，就你这实力我一根手指头就能轻松碾死！”
“你放屁！”
“你放屎！”
“你放啊！”
“我等一下就去厕所放！”
“滚滚滚……”
就在两人斗嘴的时候，这时休息室里的广播声响起来了：“八强赛第一场比赛，黄笑天VS真德，比赛10分钟后开始，请两名选手做好准备！”
“行，今天先放过你，你爸爸要上场了！”黄笑天从座位上站起来，抚平白色长袍上的皱纹，随时保持自己潇洒剑客的风姿。
“逆子，那个小和尚可不好对付。”高潮眉头微皱道。
“怕啥？你爸爸吃过的盐比你喝过的水还要多，你就看着。”黄笑天笑道。
“去去去，少贫了，别阴沟里翻船了！”
“放心，只要是男对手我就绝对翻不了！”
高潮翻了翻白眼。
一走出休息室，迎面就爆发出了山洪海啸，震耳欲聋的欢呼声。
黄笑天笑了笑，迎着四周观众礼貌的挥手一圈，引起一阵阵尖叫，这才缓缓登上擂台。
对面，穿着白色僧衣，剃着光头的一位少年已经站立在那里。
只见这小和尚眉眼清秀，五官端正，身上的皮肤泛闪着一股淡金之色，虽然年纪还小，眉眼稚嫩，却颇有一种得道高僧之感。
没错，真德的真实身份是一名和尚。
大灾变之后，随着旧时代大量功法被还原创造出来，一些隐秘的宗门门派势力也重出于世。
比如各种僧院道观，一些少见的门派势力。
面前的真德白天是羊城大学的学生，晚上则会回到寺庙当中念经颂佛，最后再刷一刷抖B视频再入睡。
他出世又入世，既过着普通人柴米油盐的生活，又过着和尚脱俗出尘的生活。
黄笑天第一天在休息室遇到真德时候，也是惊为天人。
“你真的是和尚吗？”黄笑天当时惊愕问道。
“是的。”
“和尚为什么会来参加高考？”
“和尚为什么不能参加高考？”真德反问道。
“呃……”
“我师傅说，在这天地异变的时代当中，我辈和尚也得与时俱进，坚持科学发展观，一手念佛经，一手读书，两只手一起抓，才不会被社会所淘汰。”
“闭关锁国，闭门造车，那是要不得的，和尚也得与时俱进。”
“最简单的，不读书就连野外异兽都认不全，那打个鸡儿啊！”
黄笑天当时汗颜，果然这个世界上的所有理想主义，浪漫主义，最后都会演变成实用主义。
如果连生存都做不到，那其他都是空谈。
这一点普通人是如此，和尚道士也是如此。

第78章 少林童子功
“阿弥陀佛，施主我们碰面了。”真德右手挂着一串佛珠，微微低头，对黄笑天施礼道。
“是的，等一下请您多多手下留情。”黄笑天也施礼道，人家礼貌他自然也礼貌。
“真德，开打前我有一个问题，你不是已经有一个师父了吗？那你现在还要再认师父？”
“要啊，这样我在学校一个传道授业的师父，回到寺庙里也有一个传道授业的师父，一边一个，两个师父刚刚好。”真德脸色诚恳，认真回道。
“……”这小和尚的算盘打的啪啪响。
简单说了两句之后，比赛正式开始。
“嗡~”
一开战，真德身上迅速泛起金色的光芒，金色皮肤覆盖住他全身，让他成为一名金光闪闪的和尚，犹如金刚降世，带着威严强大的气息！
而且真德身上的金色皮肤一出现，众人就明显的发现，真德皮肤上的金色光泽，要比普通的金皮武者厚重许多，璀璨许多，耀眼许多！
假如说一般金皮武者身上的金皮像是贴着一层金箔，那真德身上的金皮那就是贴了好几层，两者不可同日而语！
“你这少林童子功，好强！”看着真德身上那比一般金皮武者还要强大的金色皮肤，黄笑天忍不住感慨道。
没错，真德之所以身上的金皮比一般武者强大厚重，就是因为他修炼了少林童子功！
童子功，顾名思义，必须是童男纯精方可修习，故最适合禁绝色谷欠的出家和尚。
童子功，黄笑天之前在宁城一中藏书阁当中就有看到过，这功法能够大大增强修炼者的肉身防御，其威力比铁布衫还要惊人！
不过这玩意黄笑天还真的不敢练，毕竟修炼了这功法之后就不能接近女色，这实在是和他的姓氏相违背。
而且他长得这么帅，要是哪个女生忍不住内心的冲动，给他来一个霸王硬上弓，那他辛辛苦苦的修炼就直接破功，散功了！
这是一个有着代价，有着弱点，但威力又强大的功法！
根据一些专家和网上帖子的分析，童子功在同等境界的功法中，他的防御能力能排进前三！
“一直听闻少林童子功的大名，那今天我就要来试试！”
“铮！”
黄笑天拔剑出鞘，目光战意汹涌的盯着真德！
敌人实力越强就越能勾起黄笑天的战意，而且因为童子功功法弱点，修炼的人也极少！
如今能遇到，黄笑天自然是要酣畅淋漓的大战一番！
“那我先进攻了！”
“施主，请！”
面对传闻中的童子功，黄笑天当场就释放出了迅雷剑奥义，雷电！
功法修炼到圆满之后产生的特殊能力，武者一般称其为奥义！
“嗤嗤嗤！”
蓝色电弧包裹剑身，黄笑天身体微蹲，左脚弓步向前，雷剑在后！
“轰！！！”
下一秒，黄笑天全身灵力爆发，一身白色长袍瞬间灌满狂风，笔直的朝向身后，猎猎作响！
长衣在擂台上划过一条直线，瞬间就出现在真德面前，雷剑斜斩而出！
“嘡！”
一声沉重的金属闷响，黄笑天这一剑就犹如刺在铜墙铁壁一般，在真德的身上哧溜出一道长长的火星！
黄笑天身形一闪，脚踩迷踪步，又再度出现在真德是另外一边，同样雷剑斩出！
“嘡嘡嘡嘡！！！”
黄笑天一口气连续爆斩十几剑，然而真德就犹如一口防御力惊人的铜钟，黄笑天的长剑除了在上面磕碰出一道道火星之外，竟然什么也没有留下！
这防御力，让在场所有人都惊呆了！
众人议论纷纷：
“这童子功，好强！”
“是啊，黄笑天那可不是随便的攻击，而是蕴含着雷电之力的攻击，威力堪比一般金皮武者的全力一击了，黄笑天这都攻不破，那其他人肯定也攻不破1”
“这说来还挺讽刺的啊，黄笑天在对战左之的时候，是依靠强大的防御取胜，而如今他却陷入了和左之一样的境况。”
“童子功这防御力实在是看到让人手痒，我也好想修炼啊！”
“我双手赞同你去修炼，你把你女朋友让给我就可以了。”
“滚滚滚！”
嘉宾区。
“这一战有意思，”城防军军长燕甘笑道：“迅雷剑以速度和攻击著称，而如今黄笑天遇到了迅雷剑解决不了的敌人，他要怎么办呢？”
“黄笑天遇到克星了。”应天大学副校长孟星河捋一捋自己颔下的胡须也说道。
“这对黄笑天的确是一个巨大的挑战！”四周其他的嘉宾也是纷纷开口，很好奇黄笑天接下来要怎么应对。
烫着泡面头，潇洒不羁的莞城大学校长陈新宇，他嘴巴动了动还是忍住没开口。
黄笑天这个小子有点邪门，还是别说话好了，免得等下又被打脸了……
（第3更，晚点还有1章。）

第79章 真德，输
“好硬！”
连续劈了十几剑之后，黄笑天后退数步和真德拉开距离。
他看了看自己手中长剑，又再度看向真德，脸色有些难看。
只见真德身上的衣服虽然被划破十几道口子，但衣服下的皮肤金光闪烁，除了留下一道道白痕外，更多的伤势就没了。
黄笑天有些牙疼，他虽然才刚踏入金皮，但迅雷剑已经圆满，而且刚才的每一道攻击都附带雷电之力，破开正常金皮武者的皮肤没有任何问题！
但此时在真德这里，却是在给对方刮痧！
不愧是防御能力强大的童子功，和武者金皮一起叠加，真德的肉身防御已经达到了一个惊人的地步！
“咻！”
黄笑天活动了一下子发酸的手腕之后，双脚一动，再度朝真德箭射而去。
这一次黄笑天手中长剑依然兹兹作响，电弧闪烁，一剑刺向真德的眼睛！
一直没有任何动作的真德，此时终于动了！
他左手抬起抵抗，右手则一拳挥出，阳刚猛烈，威不可挡！
这一拳携带着一股威猛强大的力量，让黄笑天不敢轻视！
这是少林功法，金刚拳！
真德动的原因也很简单，童子功虽然防御强大，但在低境界的时候，他和铁布衫一样也是有罩门的。
眼睛、鼻子、下阴等地方都是罩门。
所以黄笑天攻向真德的眼睛，他必须得出手！
黄笑天剑尖一偏，和真德的拳头碰撞在一起。
“嘡！”
顿时一道尖锐的金铁交鸣声在擂台上响起，真德站在原地不动，而黄笑天却连连后退了三步，才勉强止住身形！
黄笑天看向自己的右手，只见那里虎口剧震，手中长剑嗡嗡剧烈颤抖，似乎快要握不住！
“擦！”
“童子功本来就是至阳至刚的功法，而金刚拳也同样是至阳至刚的功法，两者互相结合，顿时把真德的防御叠到了一个恐怖的地步！”
“在这样的情况下，他迅雷剑产生的威力将会极其有限！”
黄笑天很快就得到了结论，不过黄笑天咬咬牙，再一次扑身上去。
这一次黄笑天不再和真德正面碰撞，而是脚踩迷踪步，幻化出一道道幻影，围绕着真德疯狂旋转攻击！
黄笑天这打法一出，真德的脸色立即变得无比严峻起来！
他目前拿的出来的功法就童子功和金刚拳，所以面对黄笑天的神出鬼没的身影，完全没有办法。
果然……
“嘡嘡嘡嘡！！！！”
一刹那，擂台上立即响起了一道道密集的打铁声，那身影就犹如有人在拿铁锤捶打铁胚一般，叮叮当当响个不停！
在这样的声音中，真的身上的僧衣开始逐渐化作布条破布，飞散擂台四处。
还好黄笑天给真的留了一点面子，没有攻击真德的裆部，不然他就要赤身衤果体了。
这稍微让真的对黄笑天的观感好了一些……毕竟前几天黄笑天飞龙骑脸，以胯下取胜的场景还历历在目。
尖锐刺耳的打铁声连续响了将近数分钟之后，黄笑天的身影重新在擂台上缓缓出现。
他，快要累死了！
再度抬头朝真德看去，只见真德就犹如茅坑里的臭石头，又臭又硬！
在硬生生承受了他数分钟的攻击，他身上的金色皮肤依然犹如铜墙铁壁，除了留下一道道白痕外什么也没有！
而且随着真德身上灵力散发，这些白痕还在缓慢的痊愈恢复当中。
这种感觉，真德是让人很挫败！
黄笑天打人打到快要累死，真德被打也是被打到无聊到死。
“施主，你这样的打法咱们永远都比不出胜负。”真德有些无奈道。
黄笑天攻不破他的防御，他抓不到黄笑天的衣角，两人就这样僵着。
“那你可以认输。”黄笑天诚恳的回道。
真德实打实被噎了一下。
“唰！”
这时，黄笑天再度欺身攻向真德，手中长剑再度电弧暴涨，兹兹闪烁，一剑刺向真德的双眼！
真德轻叹一声，在他的童子功和金刚拳面前，不管黄笑天再攻击多少次结果都一样，除非黄笑天是二品武者，否则不可能破开他的防御。
真德想着就再度左手抬起挡住眼睛，右手握拳挥出。
不过就在这时！
就在黄笑天右手长剑又要再度和真德的金刚拳碰撞的时候，突然，黄笑天的嘴巴猛地鼓起，犹如癞蛤蟆一般！
下一刻，
“啊！！！”
一道宛如威严雄狮呐喊的恐怖巨响，陡然在黄笑天的嘴巴当中绽开，像是平地惊雷！
这吼声十分突然，一下子就让近在面前的真德头晕目眩，头脑发胀！
而擂台边缘四周的一些观众们，一些普通人更是耳朵嗡鸣，当场摔倒在地！
这正是黄笑天这几天不断吧唧嘴巴学会的狮子吼！
场中，当真德从这狮子吼当中重新回过神来时，一道寒光闪烁的剑尖已经停留在他眼瞳前一厘米处！
近在咫尺的剑锋，顿时让真德浑身汗毛倒竖，如坠冰窟！
因为黄笑天这突然发难的狮子吼，他在原地呆立了将近一秒钟的时间！
而这一秒钟时间，已经足够黄笑天在他的几个罩门上各刺出一个血窟窿了！
他，输了！
（第4更，交流君羊：8、3、1、0、6、2、3、7、5）

第80章 黄笑天你这个老六
“哗！！！”
类似的场景在体育馆当中再度出现！
所有的观众就犹如被按下了暂停键，忘记了呐喊，忘记了加油打气，他们全部目瞪口呆，不可置信的看着擂台上的战斗，足足过了两秒才重新反应过来！
快！
擂台上的比赛，转变的实在是太快了，让人措手不及！
明明上一秒黄笑天和真德两人还打的难解难分，不分上下。
然而下一刹，那真德就陡然落败！
这种从极动陡然转变为极静的突愕之感，让所有人的心里一时都心生出迷茫之感。
不过短暂的错愕之后，现场当中所有的女生就疯狂的大喊大叫起来。
“哇哇哇，黄笑天好棒，黄笑天好棒棒啊！”
“我就说黄笑天绝对会赢的，果然赢得！”
“果然是被我看上滴男人，就是不一样，小和尚能在我男人手里支撑这么多招，已经很了不起了！”
“……”
对于场中的女人来说，此时呐喊就完事了。
不过场中的男人，武者们，在第一时间的迷茫之后，猛地想起来什么，看着场上的黄笑天，脸色一下子就变了！
“这个小子，竟然还会狮吼功！”嘉宾区，城防军军长燕甘此时后背从椅靠上弹起来，脖子向前伸，满是惊讶的看着擂台上的黄笑天。
“而且熟练度很高，同样是圆满级！”应天大学副校长孟星河，此时他右手僵在自己颔下胡须上，也同样有些不可思议的看着黄笑天。
“这个老六，很明显早就会狮吼功了，但却一直藏着掖着，等到把真德的底细试探的差不多才使用，这样不仅万无一失，而且还有让人措手不及，来不及反应和抵挡！”燕甘苦笑无语，这个小子有点无耻啊！
“这个小子到底会多少功法？”羊城大学校长金凯风皱紧眉头道：“迅雷剑圆满，迷踪步圆满，铁布衫第一层圆满，再加上这狮子吼，那就四种功法！”
“嘶，这个小子的武学天赋强得有点可怕！”鹏城大学校长忍不住微吸一口冷气，惊讶道。
一般高三学生能够把两种武学功法炼到圆满级就已经是十分了不起了，比如左之，真德，高潮等学生都是两道圆满级功法。
这种东西，有着大量的限制。
高三学生第一，知识课程不能落下。
第二，武学境界也不能落下，这是武者的根本！
这两样东西几乎就会消耗掉学生大量的时间、精力、心血，而且还要和异兽作战，这留给学生的时间已经不多了。
在这不多的时间中能把两道功法修炼到圆满级，已经是十分了不起的成就。
武者修炼，也是修为境界为主，武学功法为辅。
毕竟当武者突破到二品武者的时候，一品武者的很多武学功法威力就不够了。
所以在这种情况下，大家都是武学功法够用即可，不会下大量的功夫，以免南辕北辙，拣了芝麻丢了西瓜。
只有在武道之路再也无法寸进，才会修炼大量的功法提升自己的实力。
所以此时看着黄笑天竟然掌握了四道圆满级功法，在场众人都有些震惊！
“这个小子不会是把大量的时间都花在功法上，所以自身武学境界才会这么低的吧？”穿着厚重盔甲的燕甘皱眉道，如果是这样的话，那黄笑天就有点误入歧途。
“一开始我也是这么认为的，”童颜鹤发的孟星河苦笑一声：“但假如你看一下黄笑天的资料档案，你会更加震惊。”
“恩？”燕甘、金凯风等人一愣，然后疑惑的低头，翻起放在旁边桌子上的资料。
当他们翻看到黄笑天的学生档案上，看到黄笑天一个月从普通学生突破到铜皮武者，两个月突破到银皮武者，三个月突破到金皮武者之后，众人完全呆住了，仿佛时间暂停！
嘉宾区上一片安静！
仿佛有一道道晴天霹雳在众人的头顶上炸开，把这些人大佬电得外焦里嫩，里嫩外焦！
黄……黄笑天这个小子已经不是天才了，而是超级天才啊！
这种天赋，放眼整个龙国都能首屈一指，惊才绝艳！

第81章 高潮VS狄为
擂台上。
真德脸色复杂的看着黄笑天，施礼道：“阿弥陀佛，是小僧败了。”
“假如我知道你会少林狮吼功，我直接就认输了，童子功的防御在同境界当中的确如同无敌，但狮吼功刚好就是童子功的克星。”
“我至少得修炼到二品，才能抵抗狮吼功的音波攻击。”真德说的坦荡。
“一时侥幸，一时运气。”黄笑天笑了笑，铮的一声，还剑入鞘，悠然转身，尽显剑客之风姿。
回到休息室，高潮满脸震惊的看着黄笑天，一张嘴巴大到几乎可以塞进一颗鸭蛋，他惊道：“逆子，你是什么时候学会狮吼功的？”
“这几天啊！”
“这几天你什么时候在学了？”
“吧唧吧唧。”黄笑天动起了嘴皮子。
“……吧唧嘴巴就能学狮吼功？”
“是啊，甩手腕可以练习小李飞刀，那吧唧嘴巴就能练习狮吼功，不是恒河狸吗？”
高潮嘴巴疯狂抽搐：“你这特么太河狸了！”
黄笑天无语的摇摇头，我跟你说真话你怎么就不信呢？
我真的是靠吧唧嘴巴学会狮吼功的啊！
休息室里。
此时其他人看着黄笑天的眼色都微微一变。
假如说之前他们看着黄笑天的颜色是重视的话，那此时这重视立即变成了凝重，忌惮，以及一丝畏惧！
狮吼功虽然只是一道音波攻击，但在战斗当中，完全就相当于是一道控制技了！
大家都还只是一品武者，耳朵无法承受如此惊人恐怖的音波。
也就是说，狮吼功一出，大家会有片刻的，将近一秒钟的迟滞状态。
而在争分夺秒的战斗当中，一秒钟的时间就可以决定很多东西了！
真德就是因为这一秒钟的时间输给了黄笑天！
一下子，黄笑天在众人心中的位置疯狂攀升，来到了一个大BOSS的地位！
时间缓缓流淌，很快，休息室里的广播响起。
广播响起的刹那，端坐在休息里的众人立即一个个后背挺直，同时大家快速的互相扫视打量。
“八强赛第二场比赛，高潮VS狄为，比赛10分钟后开始，请两名选手做好准备！”
“唰！”休息室里所有人的目光，顿时全部朝狄为和高潮两人投射而去！
高潮，狄为？
这一下比赛精彩了啊！
众人目光微亮起来，满脸兴致勃勃的打量着休息室中的两人。
就连黄笑天也同样不由的眼睛发光，看向休息室另外一边的狄为。
休息里最左边的长条椅上，身高一米八，身材精壮，留着板寸头，一根根短发宛如钉子刺向天空的狄为依然还是神情冷峻，脸色冷酷，一副在场所有人都欠他300块的面瘫模样。
他虽然端坐在椅子上，但后背却是挺的笔直，右手握着一把金属红缨长枪。
长枪竖立在地面上也同样是笔直至极，好像随时就要作战似的。
听到广播，狄为从座位上站起来，朝门口处走去。
途中经过黄笑天的时候，这个面瘫男却是停了下来，他没有看黄笑天，依然目光直视前方，冷淡开口：“你很有意思，有资格败在我的枪下！”
狄为说完，没有等黄笑天回应，似乎也不需要黄笑天的回应，便又径直往场外擂台走去，一幅拽得二万八的模样。
“这个小子好嚣张，好狂！”后方，黄笑天瞪大眼睛，一脸无语的看着狄为。
这个小子简直是不知天高地厚，不知挂B的厉害！
狄为刚才那一句话虽然简短，但含义却是十分明显！
他会击败高潮，在后面的比赛和黄笑天遇上，然后再击败黄笑天！
黄笑天突然觉得自己得好好反省了，自己作为一个挂B却没有狄为这么狂傲，是不是太不称职了？
“我听闻他在洪城一中也是这个风评，”高潮也是苦笑无语：“不过狄为的确是有这个狂妄的资本，他曾经在野外独自战胜了一头二阶异兽！”
高潮说到后面脸色声音凝重了起来。
“这么厉害？”黄笑天愣了愣。
二阶异兽对应二品武者。
而一般情况下，一位二品武者对付十位一品武者轻轻松松！
“你小心点，”黄笑天眉头微皱：“干掉他，为父今晚给你开庆功宴！”
“你放心，这这个忤逆子都赢了，为父肯定也得拼命！”高潮。
“好了好了，上场吧！”黄笑天。
“知道了，儿子。”高潮。
“滚！”黄笑天。
（带娃去医院了，今天也是4更）

第82章 高潮VS狄为（二）
“高潮！高潮！高潮！”
“狄为！狄为！狄为！”
体育馆中，随着高潮和狄为两人走上擂台，四周的观众们立即爆发出了一阵阵兴奋的欢呼！
这一场比赛，刺激！
生存挑战中，狄为排第2名，高潮第9名，两人的排名十分接近。
同样在前面的战斗中，两人的战斗过程也算是十分顺利，在16强之前几乎都是一两招解决敌人，有着压倒性的胜利。
所以可想而知，今天这一场比赛将会是龙争虎斗，无比激烈！
擂台上，高潮手持G级合金大刀，神情严肃的盯着狄为，第一战打赢了就是4强，输了那就只能止步8强！
4强能随便挑选一位应天大学的主任当老师，而8强则只是普通老师，两者有着巨大的差距！
想到这里，高潮不由的就看向了一旁的父母，然后又看向了休息室。
休息室的玻璃是透明的，说一次此时高潮就看到了黄笑天。
高潮嘴巴抿了抿，心里对胜利的渴望更加强烈了！
这三个月来，黄笑天的成长犹如走上了火箭，如今一身实力更是把他赶超，这让他感觉到了强烈的威胁感！
进入应天学院，挑选一位刀法厉害的主任拜师学习，这是高潮此时心里最大的希望！
否则，他和黄笑天的差距将会越来越大！
这种感觉，太让他心里难受了！
见两人没有寒暄的意思，裁判当即开口道：“我宣布，比赛开始！”
狄为脸色无波，没有任何表情，手腕一动，手中长枪立即犹如一条蟒蛇弹起。
枪上红缨抖动，卷起碗大枪花，往高潮心口直扎而去！
这一枪势道劲急，快如残影！
“嘡！”
一抹长刀从一旁斜掠而来，磕上枪尖，炸裂出一串火星！
顺利劈开枪尖，高潮疾步上前，身体旋转，又是一刀劈出！
狄为似乎早就预料高潮会扑上来，在枪尖被劈开的刹那，他就已经快步后退，旋身一扫，金属枪杆带着一股疾风骤雨的气势，恶狠狠的砸向高潮的长刀！
“砰！”
这就是兵器上的优势了！
本来枪就长，再加上这一圈旋转借力，高潮立即感觉一股难以抵御的巨力砸在他的刀刃之上！
巨力刀背砸在他的胸口上，让高潮胸口火辣辣的疼，脸上一红，同时双脚蹬蹬连退数步！
“很丰富的对战经验！”
休息室里，黄笑天一眼就看出了两人的想法。
枪长，刀短。
正所谓一寸长一寸强，在一对一的怎么对战中，使用长兵器的是比较占便宜的！
如果两人一直保持远距离的话，在大家实力差不多的情况，高潮绝对不可能是狄为的对手。
所以一开战，高潮就选择欺身而上，靠近狄为，准备来个贴身短打。
但狄为很明显也知道这一点，所以在第一枪失效的时候，立即就选择后退，不给高潮的机会。
一寸长一寸强后面还有另外一句话，一寸短一寸巧，一旦真的被高潮靠近身体，狄为的长枪就废了！
“你就这点本事？”
一枪把高潮打到后退，狄为持枪而立，冷冰冰的嘲讽道。
高潮一张脸瞬间涨红，虽然知道狄为这个家伙骄傲至今，但此时他听到这句话，简直恨不得把他当场打死！
“砰！”
高潮在地面上一踩，顿时仿佛有一道狂风在他脚下炸开，四周的沙尘以高潮为中心朝四周荡开！
而高潮的身影，瞬间犹如残箭爆射向狄为，速度提升了两倍！
追风步！
高潮双手长刀高举，身形矫健威猛，就犹如一头出笼猛虎，双目凶狠，长刀携带着一股威猛无比力道暴劈而下！
五虎断门刀：白虎越涧！
一直面无表情、高傲冷酷的狄为，看到高潮这一招终于脸色变了一下，稍微露出了一抹认真之色。
他点点头：“这一刀倒是稍微有点像样。”
高潮差点气急攻心，只感觉今天遭受到的侮辱比过去十几年加起来的还要多！
就在高潮愤怒劈来的时候，狄为右脚在擂台上一跺，顿时长枪震地跳起。
狄为又旋身左脚飞踢，踹在枪尾，顿时长枪枪出如龙，寒光闪烁的枪尖直指高潮的面门！
狄为身随枪动，跟在枪尾后面朝高潮冲去。
高潮大惊，没有想到狄为还有这一招！
他继续前进的话，不仅连狄为的衣服都摸不到，就率先被这长枪刺中了！
他又被狄为卡攻击距离了！
无法，高潮只能连忙闪身防守，白虎越涧一招被破！
破掉高潮的白虎越涧招式，狄为又快速抓住枪杆，当即长枪在他手中如指臂使。
攒、刺、打、挑、拦、搠、架、闭，各种枪法在狄为手中随手使出，行云流水，枪尖银光闪闪，枪缨红光点点，好一路枪法！
而且最让高潮难受的是，狄为的攻击距离卡的太好了！
他前进，狄为就后退。
狄为后退，高潮就前进。
敌进我退,敌驻我扰,敌疲我打,敌退我追，十六字真言被狄为发挥到极致！
狄为的枪尖不断在高潮身上游走，制造伤害，让高潮不胜其扰，被动防守。
但高潮的长刀却是连狄为的衣角碰都碰不到，差点把高潮气到吐血身亡！
（第3更）

第83章 你竟然敢欺负我年仅18岁的儿子
百越省武者中心体育馆。
随着擂台上的比赛进入白热化，四周的观众也不由的安静下来，一个个聚精会神的盯着场上的比赛，挪不开眼睛。
不过来自宁城的观众们，此时表情却是很难看，一个个面沉如水，双拳紧握，似乎快要爆发。
靠近擂台区域，高天一双眼睛死死盯着台上的战斗，脸色越来越黑，越来越生气！
此时场上的局势，很明显正一点点向狄为倾斜！
狄为枪法精妙，对枪理理解也很深。
仗着兵器上的优势，一寸强打一寸短，完全不给高潮进攻、近身的机会，长手打短手，打的高潮没有丝毫反手之力！
此时狄为依然一身衣服完完整整，没有任何破损。
而反观高潮，衣服化作布条，身上到处都是伤口，无比狼狈。
按照这个局势下去，高潮必输无疑！
这一点不仅四周观众知道，高潮自己也清清楚楚。
然而他自己已经试了无数方法，强攻、以伤换伤、诈攻等等方法，然而狄为就是不上当，一杆长枪把自己守得严严实实，密不透风，没有丝毫机会！
高潮愤怒至极，这种感觉就犹如双拳打在棉花之上，有力使不出，憋屈至极！
时间缓缓流淌，如此又持续了五分钟之后，高潮终于坚持不下去，被狄为一枪找到机会一枪命中弱点。
高潮，被淘汰！
擂台四周顿时爆发出了雷鸣般的欢呼声，一个个不由自主的站起身来给狄为鼓掌呐喊！
“精彩，太精彩了！”
“狄为这枪法简直出神入化，打的敌人连近身都做不到！”
“是啊，我本来还以为这一场战斗会打的难解难分的，结果没有想到狄为却竟然从头压制到尾，诠释了什么叫做长手打短手！”
“高潮这输的不冤！”
“对的……”
比赛结束，狄为依然一脸高傲，面无表情的走回休息室，仿佛刚才一战不值一提。
而高潮则有些失魂落魄的站在原地，他看着狄为的背影，心里更痛了……此时他忽然更希望狄为会数落嘲讽他两句。
“簌簌……”
狄为走回休息室的时候，门口处却有一道身影挡在那里。
那人一身古风式的白袍长衣，衣衫飘飘，腰间悬着一把长剑，剑眉星目，英俊潇洒，气质甚是不凡。
是黄笑天。
“你最好期待后面的比赛不要遇到我，”黄笑天右手五指紧在剑柄上，似乎有一股怒气即将要爆发，声音冰冷道：“否则，我定要讨回我儿子的血债！”
原本听了前半句还心神一凛的狄为，听到后半句却是一愣，有些茫然：“儿子？血债？”
“怎么，你刚欺负完我那个才年仅18岁的儿子，你现在却不敢认了？”黄笑天勃然大怒！
“年仅18岁的儿子？”狄为嘴角抽搐，突然意识到了什么。
“儿子的血债，父亲来帮他讨，天经地义！”
“……”
狄为不想再和这个人说话了。
狄为离开不久后，一道人影也缓缓从擂台上走了下来，是高潮。
高潮一步步从擂台上走下来，身影透着一股萧瑟。
黄笑天连忙三两步走过去，一手搂住高潮的肩膀：“高潮哥，不用怕，咱们失败了千万不要气馁！”
“正所谓失败是成功之母，以后狄为这个逼天天都在应天学校，咱们天天去找他打架，一定可以把面子夺回来！”
“恩。”高潮点头。
听了高潮的回答，黄笑天认真看着高潮，却发现高潮虽然输了有些落寞，但却好像没有特别沮丧：“高潮哥，你好像不是很伤心？”
“是有点伤心，不过我输的并不冤枉，狄为的确是枪法精妙，我的确是技不如人。”高潮叹气一声摇摇头，回想起了擂台上的战斗，明显的感受到了自己和狄为的距离。
“我还以为你要哭的噼里啪啦的……”黄笑天轻咳了一声。
高潮哭笑不得，洒然笑道：“失败一次而已，为什么要哭的噼里啪啦？”
“在野外和异兽的战斗，比这擂台赛苦一百倍吧？”
“那么多次受伤，那么多次生死危机都过来了，怎么会因为一次擂台上的失败就心里过不去？”
“你也太小看我高潮了吧！”
黄笑天顿时肃然起敬：“对不起儿子，是爸爸我小看你了！”
“爸爸很欣慰，从前那个需要我跟在后面一把屎一把尿养大的小屁孩，如今已经可以迎着风雨奔跑，成为茁壮大树了！”
“滚滚滚，你才一把屎一把尿的，接下来我要闭关修炼了，目标打败狄为！”
“好，爸爸我全力支持你！”黄笑天。
（第4更）

第84章 黄笑天VS狄为
翌日，休息室当中。
原本熙熙攘攘的休息室，此时却只剩下寥寥四人。
这四人分别是黄笑天、狄为、牛姣姣，以及一名来自鹏城一中，叫做关应的少年。
四人下意识的坐在休息室的四个方向，空气形成无形的对峙。
牛姣姣面前的桌子上依然摆满了零食，小嘴巴不停的动着，桌子上的东西一点点快速消失在她的小巧红润的嘴巴当中。
她明明吃的优雅，但速度却是十分惊人，风卷残云。
不过也许是来到了今天的半决赛，牛姣姣也不由的感觉到一丝压力，时不时的抬头看场中的其他人。
狄为依然笔直的端坐在椅子上，右手握着红缨长枪，像是一位随时要出征的士兵。
他一双眼睛不断在黄笑天和牛姣姣的身上扫视，一脸兴致勃勃，战意满满！
黄笑天躺靠在椅子上，白衣胜雪，衣衫飘飘，姿势颇为放荡不羁。
名为关应的学生则似乎被场中另外三人气势所慑，额头上冷汗沁出，面带慌张。
他感觉自己好像走进了几头凶兽的地盘当中，自己只要稍微有点动静，就会被人狠狠的撕碎！
就在四人安静的做了一会儿之后，一道广播声响起：
“半决赛第一场比赛，黄笑天VS狄为，比赛10分钟后开始，请两名选手做好准备！”
狄为唰的一声就从座位上站起来，战意汹涌的盯着黄笑天，大喝一声：“好！”
“不错，老天爷很给我面子，我儿子的血债，我终于有机会收回来了！”黄笑天也笑着从座位上站起来，战意盎然的盯着狄为。
“哼，那就要看你的本事了！”
两人一前一后的走出休息室，朝外面擂台走去。
几乎是一走出休息室，黄笑天立即就感觉自己好像踏入了一片沸腾的汪洋！
四周无数的呐喊声、吼叫声从四面八方压来，那场面如果是一般人的话当场就怯住了。
“黄笑天加油，黄笑天加油！”
“狄为，冲啊冲啊，给我干掉黄笑天，这个家伙抢了我女神！”
“黄笑天打狄为，这还真的是让人期待！”
“冲冲！！”
“……”
沸腾的人流犹如海啸，在观众席上不断的喧哗沸腾着。
擂台四周的半空当中，也有一台台无人飞机悬停着，似乎正在进行各种节目直播。
黄笑天转头看向旁边的嘉宾区，只见那里多了很多气势强大但陌生的面孔。
看来来到了半决赛，来观战的大人物更多了。
简单的扫视四周情况一眼，黄笑天一步步顺着台阶登上擂台，白衣飘飘，风度翩翩，气质不凡。
“这个小子，古装穿上瘾了啊！”嘉宾区，应天城城防军军长燕甘笑道。
“少年心性，喜欢人前显圣很正常，”孟星河捋一捋自己颔下胡须笑道：“咱们年轻的时候还不是这样子？”
“两人的比赛这有点意思了，”羊城大学校长金凯风说道：“狄为的枪法，在同龄当中当属第一！”
“昨天狄为和高潮的比赛，这一点就展示的淋漓尽致，高潮竟然连近身到狄为身周两米的地方都做不到，当真可怕。”
“黄笑天同样如果连近身都做不到的话，那今天的比赛就是复盘昨天高潮的结局，必输无疑！”
“对头，”鹏城大学校长段煜城点点头：“今天比赛的关键，那就是黄笑天的剑，如何靠近狄为的身旁。”
“如果黄笑天和昨天高潮一样，连近身都做不到，那同样只会被狄为一点点磨死。”
“一寸长一寸强，在长枪这样的兵器面前，十分无敌！”
“高潮昨天的追风步都做不到，黄笑天的迷踪步我就不信能做到。”莞城大学校长陈开宇忍不住哼了一声，开口道。
从功法等级来说，追风步和迷踪步都属于一品功法。
而且高潮的追风步也同样修炼到了圆满境界，所以众人不看好黄笑天很正常。
“看这个小子怎么应对吧！”燕甘缓声道。他觉得黄笑天还是有一点机会的，毕竟黄笑天还有一个狮吼功控制技。
如果他施展得当，说不定还真的有机会击败狄为。
不过这一点狄为应该也很清楚，等一下的比赛应该会注重这方面的防范。
这就是底牌的重要性了。
被敌人知道的底牌，威胁将会大大降低。
观众区。
随着黄笑天和狄为走上擂台，高潮、高潮父母、黄笑天父母都不由的屏息静气起来，无比紧张！
高潮更是不由的双手紧握，虽然说他对失败比较看得开，但终究是一件令人不爽的事情。
而如果他们父子俩都一起输给狄为，那真的就有点丢脸了。
所以高潮还是很希望黄笑天获胜，给他这个父亲夺回一点面子。
“我宣布，比赛正式开始！”随着两人上台，裁判立即高声宣布道！

第85章 40米长枪
“嗤嗤嗤！！！”
几乎是裁判声一落，狄为就朝黄笑天爆冲而去，战意汹涌。
只见他右手持枪，枪尖刮着金属地面，一路火花带闪电，带出一串刺耳的嗤啦声，迅速爆冲到黄笑天面前，然后枪杆猛地抬起，犹如灵蛇出洞，一枪捅出！
这一枪，气势汹汹！
“这个家伙，我又不是女生，你这么急着捅我做什么？”黄笑天无语的嘀咕道，狄为这也太猴急了！
黄笑天右手横摆，长剑在手中荡出一个圆，把枪尖划拉到右边去。
同时借机上前一步，长剑旋身刺出！
狄为眼疾手快，长枪被格开的刹那，狄为就已经后退。
同时双手一抖，原本被弹开的枪尖犹如一条狡猾的长蛇，猛地回头咬向黄笑天！
黄笑天的进攻立即被破，不得不回剑格挡，否则狄为这一枪将会在他身上破开一个血窟窿。
“嘡嘡嘡！！！”
两人一剑一枪，一下子就在场中交手了几十招，火星哧溜，不断在场中碰撞而起，看的让人内心捉急，目不暇接。
两人看起来好像势均力敌，但在内行人看来，他们知道还是狄为占据了上风！
狄为长枪长，黄笑天剑短！
从刚才的打斗到现在，黄笑天依然还没有欺进狄为身周两米内！
相反狄为的长枪已经在黄笑天身上游走了好几圈，只是惊险的被黄笑天躲掉而已！
“这样下去，黄笑天要重蹈覆辙，落得和高潮一样的结局！”
“是啊，可惜了！”
“当遇到同样是天才的时候，修为境界就很重要了，如果黄笑天此时同样是金皮大成的话，那依靠金皮+铁布衫的防御，那就变成狄为必输无疑！”
“黄笑天可惜了……”
观众区。
黄兴和李梅听着四周其他武者的议论，才知道原来自己的儿子陷入了劣势。
两人顿时紧张起来：“这一下怎么办？难道黄笑天真的要输了吗？”
李梅忍不住的骂道：“狄为这个家伙怎么就这么无耻呢？有种别用枪，也用剑啊，太可恶了！”
“比赛结束，我一定要让儿子换个武器！”
“对了孩子他爸，咱们之前看电视，古代外国人不是使用那种很长很长的，将近四五米的骑兵长枪吗？”
“等今天比赛结束了，就让儿子练那个！”
“四、五米长，多爽啊，远远的就能一枪戳死！”
黄兴眼睛大亮：“孩子他妈你聪明，我觉得你这个方法可以！”
“我也是这么觉得！”
旁边。
高潮一家三口：“……”
高潮哭笑不得，李阿姨，你不如让黄笑天练40米长的长枪？这样让敌人先跑39米都没关系！
西方那种古代骑兵长枪重量惊人，如果没有战马帮忙，那士兵根本就跑不起来。
而且兵器不是越长越好，越长会越笨拙，他输给狄为主要还是因为刀法不够精深，技不如人。
“嘡！”
又是一记凌厉碰撞后，黄笑天和狄为互相后退十几步。
黄笑天低头看向自己的右肋间，那里被嗤啦出一条破口子，露出里面银色皮肤。
黄笑天眉头皱了皱，果然，当大家实力差不多的时候，兵器上的优势就会被不断放大。
黄笑天冷冷看着狄为：“看来，我又得来一招飞龙骑脸了！”
原本脸上还有些自得的狄为，一张脸瞬间一僵！
他最害怕黄笑天的两样东西，一个是狮吼功，另外一个就是黄笑天的金衤当攻击了。
金衤当+铁布衫，双重防御，其防御里已经无比接近二品武者的防御了，他狄为根本就破不开。
狄为心情很差！
他从来没有过像今天一样，对一个男生的衤当部这么畏惧过！
他也一下子就回想起了在前面比赛中，被黄笑天衤当部支配的恐惧，被对方鸟儿当头棒喝的耻辱！
狄为沉默一下，不想社死的他是忍不住说道：“你不是说你后面比赛不用？”
“我现在反悔了不可以？”黄笑天颇为无赖的说道。
“……”狄为。
擂台上，狄为沉默。
擂台外，所有的观众们，尤其是女生们则都兴奋坏了！
她们看着黄笑天双眼闪闪发光，只想再看一次那名场面！

第86章 小李飞刀发威
擂台上。
狄为神情凝重的盯着黄笑天，冷酷的嘴角在此时忍不住的抽搐。
他虽然钟情于枪，对修炼之外的事情都不是很感兴趣。
但，他还是要脸的！
如果在众目睽睽之下被黄笑天来一记金衤当攻击，他真的难以接受……
就在狄为内心忐忑的时候，左右为难，不知道要不要继续进攻的时候，让他更加惊恐的事情发生了！
只见对面的黄笑天，竟然……开始脱衣服了！！！
“你……你要干嘛？”狄为的声音忍不住变得尖锐，变得扭曲！
这个混蛋！
众目睽睽之下，难道……他要肛我？
黄笑天一脸嘿笑的看着狄为，解开古风长袍腰间上的绳索，把衣服左右敞开。
“嘡嘡嘡……”
一声声清脆的金属碰撞声在黄笑天的衣袍下响起，狄为惊恐扭曲的脸色一怔，却见黄笑天左右两边的衣袍之下，却竟然藏挂着一柄柄柳叶般的飞刀。
飞刀？
狄为愣了一下。
擂台赛开始到现在，黄笑天每一场比赛他都看过，黄笑天从来没有使用过飞刀！
四周的观众也同样是一愣，议论四起。
“黄笑天衣服下面藏着的是什么东西？”
“是飞刀！”
“我去，这么多飞刀藏在衣服里面不会咯得慌吗？”
“这一不小心伤到老二那怎么办？”
嘉宾区的一位位大佬也是一愣。
“黄笑天这是又要整活了？”穿着盔甲的燕甘惊讶道：“你这个小子深藏不露啊，百忙之中还学会了飞刀？”
在擂台上，尤其还是半决赛上，黄笑天陡然拿出这么多柄飞刀，只怕熟练度等级不低！
“这个小子不会是传说中的功法天才吧？任何功法一学就会，任何功法一触就通？”童颜鹤发的孟星河又惊又喜的说道。
“迅雷剑、迷踪步、铁布衫、狮吼功，现在再来一手飞刀，这小子到底学了多少功法……”金凯风也是惊愕道。
……
“你很喜欢卡攻击距离是吧，今天我就陪你玩玩！”黄笑天嘿笑的看着狄为，收剑入鞘，然后双手摸进两边衣摆，食指对着某个地方一勾！
“铛铛铛铛铛……”
顿时两串系着大量飞刀的绳索，就被黄笑天从衣服当中抽了出来，抓在手心当中。
黄笑天重新系好衣服，然后一屁股坐在了擂台，两串将近一百多柄飞刀全部横放在膝盖上。
狄为神情凝重的盯着黄笑天，手腕一动，长枪在他面前耍出一个枪花。
那表情，严阵以待！
“咻！”
黄笑天右手手腕一挥，犹如抚摸琴弦一般，顿时一柄飞刀就化作一道毫光飞射向狄为，速度快如闪电，啸声阵阵！
狄为右手长枪瞬间弹起，枪尖就精准的朝这飞刀劈斩而去。
“咻！”
然就在飞刀要被狄为长枪砸中的时候，突然空中又是一道破空声！
只见又是一道银芒在黄笑天手中出现，这道银芒速度极快，几乎是眨眼间就出现在第一柄飞刀身后，后来居上，一头碰在它的刀尾上！
顿时，原本要被击中的飞刀陡然就转了一个弯，朝狄为的下阴射去！
狄为大惊，这时候他想要用枪抵挡已经来不及了！
长枪长，但在小范围内的灵活程度完全比不上刀、剑，长枪的优势在此刻荡然无存，反而变成了弱点！
“嘡！”
飞刀正中狄为下阴，把那里的衣服炸开，撞在那金色皮肤上，在上面留下一道白色印记！
这一道攻击攻击性不强，但侮辱性极高！
尤其是在这万众瞩目之下，他被人完全看光啦！
这对性格高傲的狄为来说，简直是不能忍！
“混蛋，我要杀了……咻！”
狄为一句话还没说完，就见黄笑天双手犹如弹琴，快速在膝盖上拿、抽、甩、打……一道道飞刀犹如战机一样起飞！
第三柄飞刀飞去，原本那第二柄被弹飞的飞刀，顿时像是响尾蛇导弹一般，在擂台上旋转了一个大弯，又朝狄为的屁股射去！
狄为惊恐大怒，手中长枪疯狂旋转起来，舞得是密不透风！
然而黄笑天的飞刀却是不讲武德，明明那一柄柄飞刀已经被弹飞了，或者飞到他头顶上空，左边空间，右边空间。
但随着第二、第三、第四柄……后面无数柄飞刀飞来，这些飞刀全部撞在前面的飞刀上的时候，立即让这些飞刀的轨迹变得不可捉摸！
一柄柄飞刀全部在擂台上旋转、跳跃、转弯，从各种各样的死角射向狄为，破空阵阵！
狄为只有一柄长枪啊，长枪旋转的圆再怎么快也只能防守一面，根本就挡不住这从四面八方飞来的飞刀！
于是不到片刻，狄为全身几乎都中招了，身上的衣服破破烂烂，衣不遮体，无比狼狈！
（第3更，还有一章）

第87章 狄为，败
此时发生在擂台上的一幕让所有人震惊！
只见黄笑天双手如飞，速度越来越快，越来越快，化作残影！
而从黄笑天手中飞出去的飞刀，因为出手速度很快，在黄笑天和狄为之间，一下子竟然形成了一条钢铁洪流，浩浩荡荡的朝狄为爆射而去！
擂台上，破空声不断，凌厉惊人！
狄为一开始还能勉强阻挡一下，但当随着十几柄飞刀通过刁钻的角度射在他的手腕上之后，他就再也握不住手中的长枪，长枪脱手飞出！
“嘡嘡嘡！！！”
而没有了长枪，狄为完全成为了一个靶子！
一柄，两柄，十柄，二十柄……
狄为犹如漂浮在海面上的扁舟，突然遭受暴雨倾盆，小小的扁舟在暴雨当中疯狂晃荡，左右摇摆，上下沉浮，无法控制，无法操控！
一股巨大的无力感在他心中爆发！
他透过一柄柄飞刀组成的钢铁洪流的间隙，惊愕无比、震撼无比的看向黄笑天。
这飞刀，好可怕！
“砰！”
当狄为被第68柄飞刀击中的时候，他身上的金皮终于破功，金色的皮肤犹如流水一样，快速消散在他的皮肤之上。
而狄为也同样再也坚持不住，整个人直直的就向后摔倒在了地上，当场昏迷！
金皮虽然防御强大，但这个防御也是有限的。
但承受的力量过大，武者身上的金皮，银皮就会破功，化作破碎的灵力消散。
成功解决敌人，黄笑天施施然的从擂台上站起来，收起飞刀，拍了拍自己白色长袍上的烟尘，脸色淡然的朝休息室走去，仿佛自己刚才只是做了一件微不足道的事情啊。
白衣胜雪的背影，给众人留下了一个绝世高手的冷酷背影！
所有的观众一时都安静下来了！
所有人的目光紧紧的盯着黄笑天，似乎在目送着他回到休息室。
直到他的背影消失，所有的观众立即全部炸开！
“我艹！”
“我艹艹！”
“我艹艹艹啊，这尼玛实在是太帅太帅太帅了啊！”
“老师，我要学飞刀，我要学飞刀啊！”
“你刚刚才说你要学剑法，现在就转学飞刀了？”
“咳咳，那我两个都一起要！”
“你啊，没有黄笑天那英俊的脸庞，却想要他那样的命，做梦去吧！”
“老师你说话好过分啊，伤到我的心，今晚你必须得让黄笑天过来陪我，抚慰我的心灵，不然我睡不着……”
“滚滚滚！”
所有观众已经全部化作了沸腾的海洋，毫无疑问，黄笑天刚才那神乎其神的飞刀神技，已经征服了他们的心！
当然的确是不得不说，刚才黄笑天的飞刀神技，的确是神乎其神，帅到掉渣！
嘉宾区。
“圆满级！”
穿着厚重盔甲的燕甘忍不住的咬牙切齿道：“又是圆满级功法，这个黄笑天，简直逆天了！”
童颜鹤发的孟星河此时也是双眼闪闪发光：“一共五种功法了，迅雷剑、铁布衫、迷踪步、狮吼功，小李飞刀，五种功法都是圆满级！”
“而且我可以肯定，他全国第五套呼吸吐纳诀，应该也是圆满级的！”
“那一共就是六种圆满级功法！”
“嘶嘶，他真的是高三学生吗，这真的太恐怖了！”
孟星河话里又是惊喜又是震撼，他已经很久没有见到像黄笑天这么惊艳绝伦的学生了！
“咳咳，那个老孟啊，咱们商量一件事怎么样？”这时羊城大学校长金凯风轻咳一声说道。
“什么事？”孟星河警惕的看了金凯风一眼。
“你看你们应天学院的天才学生那么多了，这一次就把这黄笑天让给我怎么样？我可以做主拿一些灵石给你换。”
“不可能，绝对不可能！”孟星河二话不说就冷笑拒绝道！
“10颗高品灵石！”金凯风咬牙切齿道！
“我100颗高品灵石！”金凯风刚说完，旁边鹏城大学的段煜城就截胡道。
金凯风大怒：“段煜城你这个王八蛋滚一边去，你休想跟我抢学生！”
“我抢应天学院的跟你屁事啊，滚滚，孟老，帮帮忙，我鹏城大学已经很久没有厉害的学生了……”
“我羊城大学也很久没有出现厉害学生了，孟老，你帮帮忙，灵石这东西好说的……”
两人当即就对孟星河磨起来。
孟星河嘿笑一声，
羊城和鹏城是百越省的超大型城市，经济大城，富得流油，十分有钱！
要知道，1颗高品灵石价值100万，100颗高品灵石那就是1亿了！
愿意拿1亿元来换出一个天才学生，也就羊城大学和鹏城大学做的出来！
一旁。
莞城大学校长陈开宇看着擂台上的黄笑天已经完全呆住了！
这个黄笑天，足足六种圆满级功法，简直就是一个妖孽！
他突然之间就后悔了，前面就不应该为了左之说那些贬低黄笑天的话，这要是传到他的耳朵里，就得罪这个超级天才了！简直是拣了芝麻丢了西瓜！
沉思许久之后，陈开宇牙一咬，猛地做出了一个决定，掏出手机朝一个号码发送一条信息过去：“给我派几位公主过来，必须千方百计，不顾一切的把黄笑天勾引到我们莞城大学！”
（第4章）

第88章 天命无常
在众人看着偶像的崇拜目光中，黄笑天施施然的朝休息室走去，白衣飘飘，不胜潇洒。
直到观众们再看不到他的背影，黄笑天却像被人踩到尾巴的猫咪，连忙闪到休息室内后，二话不说连忙摸出手机打给高潮！
黄笑天声音焦急道：“高潮哥，我亲爱的高潮大哥，快点帮我把台上的飞刀都捡回来！”
刚才为了维持“绝世高手”的模样，黄笑天实在是不好多捡飞刀，只是随手捡了几把G级合金飞刀之后，便淡然的走下擂台来。
而刚才对战狄为，黄笑天射了将近七、八十柄飞刀，这里面一半是G级合金飞刀，一半是H级。
随着黄笑天的荷包逐渐肥起来，便宜和H级飞刀也逐渐替换成了G级。
H级飞刀一柄将近1千元，G级一柄将近1万元，这可全都是钱啊！
电话那头，高潮听了也是无语，但他也知道，在刚才那种局面中，黄笑天这个飞刀神射手要附身去捡飞刀，捡几十把，的确也是太掉价了，有损形象！
“知道了。”高潮笑着摇头，挂掉电话，一头跳上擂台，把掉落在擂台上的飞刀全部一一捡起来。
得到高潮肯定的回复，黄笑天顿时松了一口大气，施施然的穿过玄关，走进到休息室当中。
休息室里剩下的两人——牛姣姣和关应两人看着黄笑天如临大敌！
关应脸色发白，额头上布满冷汗，双手微微颤抖。
干饭人牛姣姣面前的各种食物都忘记干了，一双美眸像是盯着一头斑斓猛虎一样盯着黄笑天，全身紧绷，脸上的神情无比忌惮！
黄笑天笑了笑，这一下压力就全给到这两人了，他在旁边随意的找了一个空座位坐下，闭眼休憩。
在一片有些压抑静默的气氛中，很快，今天半决赛的另外一场比赛也开始了！
“半决赛第一场比赛，牛姣姣VS关应，比赛10分钟后开始，请两名选手做好准备！”
黄笑天抬头瞄了两人一眼，牛姣姣神色还算镇定，不过关应则脸色更加发白了。
黄笑天微微点头，这是应有之意。
根据前面比赛的判断，这位关应的实力应该和高潮差不多，全身金皮大成，掌握了两门圆满级功法。
不过一路过来，关应的运气很不错，遇到的都是实力比他弱的选手。
而高潮在八强的时候直接就遇到了实力惊人，拥有争夺冠军宝座的狄为，惨遭淘汰。
运气的确是实力的一部分！
尤其是当大家实力都差不多的情况，谁最先遇到实力强的人，谁就会先惨遭淘汰！
从这一点上来说，高潮的运气的确是挺背的。
当然，也不算太背，那些在前面十六强，三十二强，六十四强就遇到牛姣姣、狄为、黄笑天的人才是真正的倒霉，哭都没地方哭，直接和各种大额奖励失之交臂！
学校举办方，省教育局自然也是知道这种情况的，但他们在无数次开会讨论之后，还是决定维持原状。
在高考比赛中，运气差一点也就是被淘汰而已。
而在野外，运气差一点那丢掉的就是性命！
这是一种告诫！
天命无常，只有自己的实力永远才是最重要的，其他一切都是虚妄！
对于有实力的人，即便遇到了坏运气，也能一力破之！
思索中，擂台上的比赛很快开始。
黄笑天透过休息室的巨大落地窗朝外面擂台上看去。
站在擂台上，牛姣姣很吸睛。
牛姣姣大概身高一米六，这个身高在武风心盛，身材魁梧的高武世界中不高，相反还有些矮。
牛姣姣五官温婉圆润，娇憨可爱，再配上这娇小的身材，就犹如一位小萝莉一般。
然而牛姣姣虽然身材娇小，但该大的地方却一点都不含糊。
她身段玲珑，浮凸有致，某个阅片无数的老黄一眼就看出来。
惊涛拍岸卷起千层雪，牛姣姣这宽广的胸怀一只手把握不住。
得需要两只手！
这绝对是ABCD，D以上了！
上半身是一条弧度惊人的曲线，但到了小腹处又立即迅速收缩，这收缩没有持续多久，又立即奋勇向上，再攀高峰，上下呼应，互相对称，形成一条完美的S形！
明明是乖萌可爱的萝莉脸，结果老天爷却赋予了她魔鬼般的火辣身材！
既有萝莉少女的娇憨姿态，又有成熟性感女人难以言喻的妩媚诱人！
两种截然相反的气质此时完美的糅合在一起，这牛姣姣，简直让在场男人们忍不住的口干舌燥，身体发热，十指大动！

第89章 牛姣姣VS关应
“牛姣姣！”
“牛姣姣，牛姣姣！！！”
体育馆里，随着牛姣姣那凹凸有致的身影走上擂台，四周的观众立即就爆发出山洪海啸般的欢呼声，无比热烈。
不过听声音，看观众们的表情，疯狂呐喊的人几乎全都是男观众。
这也算是今年高考擂台赛的盛景了，黄笑天上台，四周则都是女观众疯狂呐喊，男观众安静。
而如果是牛姣姣上台，则都是男观众疯狂呐喊，女观众安静。
擂台上，随着裁判宣布比赛开始，两人立即进入作战状态。
“嗡~”
关应立即激发了自己的金皮状态，全身金光闪闪，像是贴上一层金箔。
而反观牛姣姣另外一边，随着她全身灵力激荡，却见她身上浮现出来的不是金色皮肤，而是一层泛闪着玉色光泽，晶莹剔透，仿佛像是釉质的皮肤！
眨眼间，牛姣姣就仿佛变成了一位玉人，真·玉人！
身上的美丽和惊艳，顿时更添数分！
这是，玉皮！
玉皮，是龙国某位实力强大的女性宗师，在联合大量宗师潜心研究多年之后改良创造出来的，专门适合于女性武者修炼的功法境界！
我们知道，一品武者的前三个境界，分别是铜皮武者，银皮武者，金皮武者。
在修炼的过程中，要么借助外力捶打皮肤，或者使用灵力淬炼皮肤。
不管是使用哪个方法，这个过程都伴随着巨大的疼痛。
因为这一点，皮糙肉厚男性武者天生占优，而体格脆弱的女性武者则经常被劝退。
为了扭转这种情况，释放女性武者的作用，研究专门适合于女性武者的淬炼皮肤的功法就应运而出。
玉皮，就是那位强大女性宗师和国家的研究创造成果！
她们把那部功法叫做《玉女心经》。
这部功法的指导理论是，放弃一部分金皮的力量和防御，转而增强金皮的速度敏捷属性！
因为放弃了一部分金皮的力量和防御，这立即让淬炼皮肤过程遭受到的痛苦大大下降，修炼起来更加容易。
同时再利用某种秘法，大大增强敏捷属性。
在这种情况下，玉皮武者虽然在力量、防御上比一般金皮武者弱上一筹，但速度敏捷却是快了一大截，算是属于一种比较特殊的修炼方法。
而且玉皮修炼法还有另外一个最重要的作用，那就是保养皮肤，维持青春，变得更加漂亮！
可以说，这个作用让所有的女生们趋之若鹜，喜不自胜！
在变强的同时还能变美，哪个年轻女生经受得住这样的考验？
所以自从玉皮修炼法诞生之后，龙国的女性武者比例大大提升，如今在武者群当中拥有不可忽视的作用。
“砰！”
变身完毕，化作玉人的牛姣姣在地上一踩，坚硬的金属地面立即向下凹陷出一个浅坑。
而她本身，立即化身成为一颗炸弹，迅速爆射到关应面前，气势凶猛，一只玉拳猛地轰出！
关应快速避开，但他脚下的金属地面却是遭殃了！
“轰隆隆！！！”
当牛姣姣小拳头落下的时候，只听一声巨响，关应原脚下的金属地面，竟然犹如遭受到巨锤轰击，当场就向下凹陷出一个巨大的金属坑洞，直径将近两米！
大量破碎的金属碎片朝四面八方攒射，犹如一柄柄暗器！
烟尘溅起，四处弥漫！
避闪到一旁的关应，他看着凹陷裂开无数裂痕的金属地面，又忍不住看了看自己暂时完好无损的身体，满头汗水，嘴角疯狂抽搐！
这就是牛姣姣的可怕之处！
这个看起来可萌可性感的小萝莉，却是天生神力！
小小的身体当中，蕴含着恐怖惊人的力量，像是一头披着人皮的可怕异兽！
连金属地面都无法承受她的力量，这要是砸在身上……关应无法想象！
接下来的战斗也是一面倒，娇美可爱的小萝莉追着人高马大的关应在擂台上四处奔跑，关应勉强支撑几招之后，最后被牛姣姣一拳轰飞出去擂台。
是真的轰飞！
关应如倒飞出去的沙包，划过长长的数十米的距离飞出擂台，血洒长空，一头砸在场外的挡板上，当场昏厥！
这一场比赛，牛姣姣轻松获胜！

第90章 黄笑天VS牛姣姣
“本以为是一个体柔娇小易推倒的小萝莉，结果没想却是一个怪力变形金刚……”
休息室里，黄笑天看着一拳打爆金属擂台的牛姣姣，忍不住的龇牙道。
要知道，即便是他，也没有办法一拳打垮擂台的啊！
体育馆中央的金属擂台，考虑到考生们的综合实力，所以是使用G级合金金属铸造而成，只有二品武者才能破坏掉。
黄笑天的飞刀，狄为的长枪，众人的武器，全力以赴也只能在上面留下一道道浅痕而已。
然而这般坚硬的金属，在牛姣姣的玉质拳头下，却是犹如纸糊一般，这简直让人有点难以接受！
这拳头要是落在身上，那只能用一个字来形容：酸爽！
牛姣姣没有丝毫悬念的晋级决赛，明天将会和黄笑天一起争夺今年高考擂台赛的冠军！
每年高考的众多考核项目当中，擂台赛的含金量是最高的，比野外生存还要高许多！
可以说两人谁能拿到冠军，谁就是百越省的第一天才了！
“你知不知道，外围现在你和牛姣姣的赔率已经厮杀到用惨烈二字来形容了！”通过休息室预留的无人后门离开，等待在外面的高潮一看到黄笑天，立即快速跑过来，一巴掌搭在黄笑天的肩膀上。
黄笑天的父母，高潮的父母也同样在这里等待着。
黄笑天对黄兴四人招了招手后，有些疑惑的看着高潮：“外围？”
“就是地下赌场，赌你和牛姣姣谁能获得胜利。”高潮道。
黄笑天恍然，这倒是每年必定会出现的节目。
官方禁止赌博，但依然还是禁不住这种隐秘的地下赌场。
“我和牛姣姣的赔率怎么样了？”黄笑天好奇道。
“现在你们两人暂时是五五开。”高潮耸了耸肩。
这倒是应有之意。
牛姣姣全身玉皮大成，即将可以突破到二品武者，再加上天生神力，一拳打爆擂台的节奏，想要输很难！
黄笑天也同样不赖，虽然修为较弱，只是刚踏入金皮，但奈何手段众多，连枪法绝世的狄为都被干掉了。
所以明天黄笑天和牛姣姣的战斗，还真的是龙争虎斗，难以预料。
“你明天有没有把握？”高潮低声问道：“如果你有把握的话，为父现在立即就去下个七、八百万，咱们父子俩狠赚一笔！”
黄笑天无语：“你都说了是外围，等一下人家看你下注过多赔不起直接跑路，你岂不是哭的地方都没有？”
“这倒不怕，这背后台子的老板我爸认识，他敢跑路，我就买一副棺材去找他，保证他走的安详！”
“……”黄笑天。
“算了，你还是别买了。”黄笑天想了一会还是摇摇头道。
这么多场比赛下来，他黄笑天算是底牌尽出，而牛姣姣还有没有其他底牌他不清楚。
在实战中，多一张底牌和少一张底牌，有时就是决定胜利的关键！
比如黄笑天和狄为的战斗，如果黄笑天没有学会小李飞刀，那他的下场就和高潮一样，被狄为斩于枪下。
高潮也是随口一提，见黄笑天不想下注就不再提，一行六人朝教育局安排好的酒店走去。
一路上黄笑天不知道从哪里拿出一顶帽子戴在头上，遮掩耳目。
没办法，他现在实在是太火了，一不注意就要引起围观，这是前面几天的教训。
返回酒店，黄笑天吃完饭就和高潮开始修炼对打起来。
自从输给狄为之后，高潮就像打了鸡血，每天都在疯狂练刀。
一夜无话。
翌日。
天刚亮，整个百越城就好像沸腾起来了一般，无数的观众疯狂的朝百越城体育馆涌去，万众沸腾。
时间缓缓来到早上9点，黄笑天在一名武者的引导下，径直朝中央的大擂台走去。
最后的冠军战，不用待在休息室里，直接上场！
黄笑天下意识的又看向嘉宾区，好家伙，今天嘉宾区的人又暴涨了数倍！
而觉察到他的目光，黄笑天发现嘉宾区上的武者们都纷纷对他含笑点头，一幅和蔼可亲，平易近人的模样。
不管今天这一场比赛输赢如何，黄笑天和牛姣姣都是各大武道高校要竭尽全力争夺的优质生源目标！
黄笑天登台不久，另外一边，一道娇小婀娜的身影，也缓缓的走上擂台。
（第3更）

第91章 牛姣姣的一缕好感
擂台上，牛姣姣今天穿着一件黑色作战服。
贴身的衣饰把牛姣姣的身材完美的勾勒出来，玲珑有致，前凸后翘，十分赏心悦目。
牛姣姣一步步的走上擂台，在黄笑天面前数米停下，身高只有一米6的她，在黄笑天面前足足矮了一个头，像是小女娃一般。
看到黄笑天，牛姣姣脸色变幻，有凝重，有畏惧，有忌惮，最后娇嫩的脸庞甚至还带着一抹壮士一去兮不复还的壮烈！
仿佛等一下和黄笑天的战斗，将会遭遇她这一生最大的劫数！
看着牛姣姣那娇憨脸庞上复杂多变的眼神，黄笑天有点明白原因了……
这应该是他前面几场比赛带来的影响。
面对左之，黄笑天使出了金衤当攻击。
面对真德，黄笑天还好，使用的狮吼功。
而面对狄为，黄笑天使出了小李飞刀，虽然战斗过程比较正常，但黄笑天的飞刀让狄为衣不蔽体，春G乍X！
其实作为黄笑天在刷抖B的时候也发现，对于他的金衤当攻击，网上的评论完全呈现两极分化。
一些人骂黄笑天恬不知耻，臭不要脸，说黄笑天是女生们的一生之敌！
但一些人则疯狂欢呼，说黄笑天是所有女生们梦寐以求的男银！
而看牛姣姣此时的模样，就是把黄笑天当做是一生之敌了！
妹子，这是误会啊！
一看面前这个软妹子把自己当成了一个怪蜀黍，黄笑天立即忍不住的嘴角抽搐，不行，得想办法挽回形象……
“今天这一场比赛精彩了！”嘉宾区，身穿厚重盔甲的燕甘兴致满满的坐在座位上，俯瞰着下方的擂台。
“你们觉得谁会取胜？”童颜鹤发的孟星河捋一捋自己颔下胡须道。
“我觉得这应该得看黄笑天了。”羊城大学校长金凯风沉声道。
“恩，怎么说？”众人疑惑的看向金凯风。
“黄笑天这个人的性子太稳了！”金凯风赞叹道：“你们看他和左之、真德、狄为的战斗，他的底牌是一张张，临到极限，恰到好处的释放出来的。”
“那么问题来了，假如这个小子还藏有底牌呢？”
金凯风这话一出，在场众多大人物们立即嘴巴忍不住的一抽！
黄笑天还有其他功法？
这……这不可能吧？
除了《全国第五套呼吸吐纳诀》根本法，其他的迅雷剑等算起来，黄笑天算是分心五用了，同时修炼五种武学！
如果还有底牌……这个臭小子还有时间吃喝拉撒睡吗？
虽然理智上告诉他们不可能，但一想到是黄笑天，他们感情上就觉得好像挺有可能……
擂台上。
“各就各位，比赛开始！”裁判看了双方一眼，下令道。
“砰！”
牛姣姣率先发动攻击！
她右脚在地面上一踩，擂台一震，地面顿时就凹陷出一个深坑，而她整个人就犹如一头狂奔的蛮荒巨牛，气势奔腾的杀向黄笑天，身后金属碎屑四处纷飞！
牛姣姣俏脸紧绷，嘴巴紧抿，很明显是决定快刀斩乱麻，一拳锤死黄笑天这个变态男，不给他使出金衤当攻击的机会！
黄笑天把牛姣姣的行为尽收眼底，立即就明白了她的意思。
黄笑天没有急，右手长剑出鞘，双脚脚踏迷踪步，一头迎上牛姣姣！
“嗡~”
犹如玉质一样釉彩光泽立即覆盖牛姣姣全身，这小萝莉立即变成了玉身萝莉。
变身完毕，牛姣姣瞬间速度再度暴涨！
她竟然一头追上黄笑天的速度，速度和黄笑天不相上下！
无论黄笑天怎么白衣飘飘，残影阵阵，神出鬼没，牛姣姣都能死死咬住！
她右拳携带着万钧之力，怒吼砸下！
黄笑天长剑飞快刺出，在空中勾勒一个圆，想要把牛姣姣的拳头带偏到一旁。
当然黄笑天万万没有想到的是，牛姣姣这一拳力量极强，至阳至刚，威猛强壮，他的长剑怎么牵引都没有办法！
她的拳头硬扛着长剑的削击，在上面哧溜出一道道的金属火花。
黄笑天内心一惊，牛姣姣的天生神力比他想象中的还要恐怖！
绝对不能被她的拳头砸到！
就在牛姣姣的拳头即将砸中黄笑天胸口的刹那，一抹寒光猛地在黄笑天左手手心当中射出！
寒光速度极快，直射牛姣姣的脸面！
牛姣姣一惊，连忙另外一只举起格挡！
“嘡！”一记飞刀被牛姣姣的左拳嗑飞。
但因为气势这一滞，黄笑天已经犹如游鱼一般灵活的快速撤走，摆脱了牛姣姣的拳头攻击！
牛姣姣大怒，双脚在金属擂台上再度踩出一个凹坑，再度朝黄笑天箭射冲去！
“嘡嘡嘡！！！”
“嘡嘡嘡！！！”
但黄笑天十分灵活溜滑，采取灵活搏斗的方式，长剑为主，飞刀为辅，不和牛姣姣进行正面交锋，只和牛姣姣进行缠战！
黄笑天这一战斗方式，让牛姣姣又气又……微松了一口气！
因为两人缠战到现在，黄笑天没有使用让她恐惧的金衤当攻击，也没有使用面对狄为施展的飞刀攻击。
这两种功法方式一出来，牛姣姣的处境都会十分危险和窘迫。
此时对方被她追着杀都不愿意使用出来，可想而知对方是一直让着她的。
想到这里，牛姣姣忍不住的美眸连眨，心里对面前这个英俊男人莫名多了一丝好感……
（第4更）

第92章 对你我怎么舍得用狮吼功呢
擂台上。
牛姣姣明明看起来犹如玉葱娇嫩的右拳落在金属地面上，却是咣当一声巨响，在擂台上砸出一个直径将近2米的凹坑。
金属碎屑四处纷飞，尘烟阵阵！
明明是娇小可爱的身体，结果却蕴藏着恐怖惊人的力量！
牛姣姣让在场所有人纷纷咂舌！
暴走萝莉，这才是真正的暴走萝莉啊！
“砰砰砰！！！”
面对牛姣姣狂暴的进攻，黄笑天依然白衣飘飘，风姿潇洒，脚踏迷踪步，在擂台上瞻之在前，忽焉在后，一身白衣风流倜傥又难以捉摸。
牛姣姣全力爆发《玉女心经》的敏捷能力，疯狂朝黄笑天追去，双拳疯狂砸出，把空气砸出一道道尖啸！
然而黄笑天实在是太滑溜了，牛姣姣只能勉强跟上黄笑天的速度。
而即便她跟上了，黄笑天手腕一甩，就有咻咻几道寒芒飞出，几柄飞刀带着尖啸刺向牛姣姣！
玉皮敏捷有余，防御不足的缺点在这个时候显现。
面对黄笑天的飞刀，牛姣姣只能全力防守，否则一旦被刺中弱点，牛姣姣必输无疑。
而且牛姣姣更加害怕的是，黄笑天的飞刀如果划破她的衣服……
这才是女性武者最害怕的地方！
不过和前面的战斗截然不同，从刚才打到现在，黄笑天都绅士至极，飞刀只攻击自己的手脚和脸面，没有攻击任何的敏感部位。
同时双手对拼的时候，黄笑天的长剑和手脚也十分老实。
牛姣姣见过很多男性武者在和女性武者对拼的时候，手脚很不干净，总会朝某些地方怼。
看过黄笑天前面几场比赛的牛姣姣，她感觉黄笑天只怕也会这么做，这也是她前面表情壮烈的原因，结果没想原来却是一个老实人，正经人。
这让牛姣姣一番战斗下来，反而对黄笑天颇有好感。
牛姣姣这想法如果让黄笑天知道的，黄笑天一定会正经的点头：没错，我就是一个正茎人！
“嘡！”
眼看牛姣姣再度欺身冲上来，面前的胸脯在空中划过一道夸张的弧线，正准备出剑格挡的黄笑天立即忍不住的多看了一眼，然后才施施然跨步后退，右手长剑画出一个圆，朝牛姣姣的拳头削砍而去。
让黄笑天没想到的是，面对这一剑牛姣姣却是选择不抵挡，咬牙加大出拳力度，力若万钧的朝黄笑天的胸口暴轰而去！
“嗤嗤嗤！”
G级长剑康削在牛姣姣的右臂拳头上，上面的玉皮立即被削刮出一层金属火花，然而噗嗤一声破功，化作普通的肉皮颜色。
鲜血一下子从牛姣姣的右拳上迸溅开来，血肉模糊，无比血腥！
然而牛姣姣依然一声不吭，嘴中低喝怒吼的砸向黄笑天！
很显然，牛姣姣也是明白此时场上的局势，如果她再不拼命，被黄笑天这样温水煮青蛙，后面体力下降，体内灵力下降，也是必输无疑！
此时不拼，后面就更加没机会了！
看着牛姣姣喷血的拳头，黄笑天心里给她默默点了赞。
这个暴走萝莉不愧是武者，还挺有血性和拼劲的！
黄笑天手腕一翻，三枚银芒立即呼啸刺出，直打牛姣姣的脸面！
牛姣姣一声不吭，举起还没有破功的玉质左手朝这三枚飞刀轰出，右拳依然一往无前的朝黄笑天的胸口砸去！
然而！
就在牛姣姣左拳打掉三枚飞刀，视线被阻挡的刹那，她立即无比愕然的发现，黄笑天的嘴巴竟然猛地鼓胀起来，像是嘴巴鼓满气的蛤蟆！
牛姣姣俏脸顿时满是惊恐！
狮吼功！
黄笑天的狮吼功已经修炼到了圆满级，全力释放，近距离之下能对一品武者产生将近一秒钟的眩晕时间！
此时他们两人正处于激战的状态，一秒钟时间已经能决定很多东西了！
牛姣姣惊恐的想要止步后退，但黄笑天利用飞刀掩盖她视线这一招太聪明了，等到她发现再想后撤，立即是完全来不及了！
输了！
她彻底输了！
绝望之下，牛姣姣更是忍不住的闭上眼睛，又长又密的睫毛搭在眼帘上，还在微微的颤抖。
然而，牛姣姣等待了几秒钟之后，却是愕然的发现没有听到任何刺耳的声音！
牛姣姣愣愣的睁开眼，一睁开，就发现黄笑天正静静的站在她面前，脸上还挂着一抹温柔和煦的笑意，犹如此时头顶上阳光一样光明璀璨。
似乎是感受到牛姣姣的疑惑，黄笑天铮一声收剑还鞘，道：“虽说我黄某人对女人都是动口不动手。”
“但像你长得漂亮的女人，我怎么舍得用狮吼功呢？”
黄笑天说完，潇洒的转身离开，朝台下走去，一身白衣，无尽风流！
身段丰腴的牛姣姣怔在原地，柔美娇憨的脸上还残留着一抹刚才战斗的余惧。
她一双美眸怔怔的看着黄笑天逐渐离去背影，一时之间，竟然痴了……
（求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次）

第93章 各大学校长齐至
“我宣布，第150届百越省擂台赛冠军是……黄笑天！”
当裁判说出“黄笑天”三个大字之后，整个体育馆立即化作沸腾的海洋，无数的观众从座位上站起来，疯狂呐喊黄笑天的名字。
嘉宾区。
“今年这一届擂台赛，还真的是让人意外和惊喜。”百越城城防军军长燕甘笑道。
意外，是因为今年的冠军是由黄笑天这个“无名小卒”获胜。
惊喜，则是因为黄笑天给他们的惊喜实在太多太多了！
的确是无名小卒，在百越省高考第三关开始的时候，没有人注意黄笑天，也没有人看好黄笑天。
甚至即便黄笑天在野外生存考核的时候做出让人惊掉下巴，全身热血沸腾的上天引雷，依然也没有多少人认为黄笑天能拿到今年高考的冠军！
大家都觉得黄笑天在野外生存考核的时候能够拿到第一名是运气使然，而不是真实力。
然而这几天的擂台赛，立即狠狠的扇了所有人一巴掌！
他黄笑天，能够上天引雷，除了无可匹敌的魄力之外，还有强大的实力！
“是啊，这个小子的确是一块上好的璞玉！”
莞城大学校长陈开宇，似乎忘记了之前对黄笑天的冷嘲热讽，双眼发光盯着擂台上那一道玉树临风的身影，说道：
“这快璞玉如果能够让给我莞城大学，让学校里的几个师姐好好打磨一番的话……咦，孟臭老头、金凯风他们怎么不见了？”
陈开宇说到一半的时候，忽然感觉到了什么，抬头一看，却见四周的桌椅空空荡荡，孟星河等人全部都不见了！
燕甘落井下石的嘿笑道：“他们已经第一时间去收学生了，你还在这里伊哇伊哇。”
“我艹，这群臭老头真无耻！”
陈开宇大怒，连忙摸出手机跑到一旁无人的角落，急道：“我让你准备的人怎么样了？”
“校长你放心，这一次柳如烟公主主动请求出战！”电话那边那人自信满满的说道。
“恩？？？”一听到“柳如烟”这个名字，陈开宇愣住了。
在莞城，风俗业兴盛。
人人喜欢唱歌，洗脚，按摩。
基于这种现象，莞城大学开了大量的KTV娱乐场所，给学校创收。
同时因为莞城大学比较特殊，女学生都会接触、修炼一种强大的魅惑功法。
一开始只是为了修炼功法，莞城大学的女武者会去学校旗下的KTV进行魅惑功法的实验修炼，最后慢慢演化发展成为了莞城大学的一种风俗。
看哪个女武者能去KTV中吸引魅惑到的客户数量最多，吸引力最强，以此进行排名。
而全校数千人，只有排进前十强的女生才能被称为“公主”！
同样因为莞城大学的女武者们都长得非常漂亮，所以全国各地都有很多男生自发到莞城蹲点，自动给这些女生魅惑。
于是这个行为又被称作：“去KTV点公主”。
而目前在莞城大学中，柳如烟的魅惑能力排在前三！
完全是公主中的公主！
所以杨开宇在错愕了一下之后，脸色顿时狂喜！
“好，你跟柳如烟说，如果能够把黄笑天勾到手，让他就读莞城大学，今年她的修炼资源翻倍，而且还能进入到【青丘山】修炼！”
“是！”电话那人连忙应道。
……
休息室。
此时外面热闹熏天，黄笑天肯定会被重重围观，所以黄笑天决定通过休息室的后门离开，这几天比赛黄笑天都是这样离场。
不过黄笑天刚一脚迈进休息室，却是发现休息室里面不知何时已经出现了几道人影。
这几个人里面，有童颜鹤发的老人；有丰神俊朗的中年人；有气质出尘的男人，不一而足。
在这个发达的信息时代，黄笑天立即就一眼认出了这些人的身份。
应天大学副校长，孟星河。
羊城大学校长金凯风。
鹏城大学校长段煜城。
珠城大学校长赵子实。
港城大学校长……
小小的无名休息室中，百越省的各座大学校长，几乎都来了，他们的目的只有一个！
事实上，在今天冠军赛还没有开始的时候，黄笑天就已经通过各种渠道、方式接触到这些武道大学的入学邀请了。
黄笑天一直没有理会。
因为他知道，等到他拿到冠军之后，他的身份会更高！
没有必要急于一时。
“黄笑天同学，我们这么多人在这里，就不跟你兜兜绕绕了，你应该知道我们的来意。”童颜鹤发，仙风道骨，穿着白色练功服的孟星河率先笑着开口道。
场中很明显他的气息最强，实力也最高，所以自然也是他最先开口。
（求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次）

第94章 雷霆剑神
毫无疑问，黄笑天是今年百越省最天才的学生，没有之一！
就连拥有天生神力的牛姣姣，枪法玄幻的狄为，童子功无坚不摧的真德，在黄笑天面前都显得得黯然失色。
黄笑天三个月的时间就突破到金皮武者。
黄笑天把六门武功修炼到圆满级熟练度。
这一份天赋，只能惊艳来形容！
没有一个学校能拒绝黄笑天这个学生，只想占为己有！
“黄笑天同学，只要你愿意来我羊城大学，擂台上冠军第一名的奖励我给你两倍！”金凯风连忙第一时间说道，怕黄笑天选择了其他学校。
“我鹏城大学也是！”
“我港城大学三倍！”身段丰满，面带富态港城大学女校长突然杀出来道！
她目光炯炯的盯着黄笑天，满脸激动兴奋，那模样……简直恨不得此时就把黄笑天给包养了！
听到羊城大学、鹏城大学、港城大学的奖励，其他大学的校长顿时就不想说话了。
狗大户啊狗大户！
这三个学校简直就是狗大户，欺穷B太甚！
老实说，面前这一幕对黄笑天来说虽然意料之外，但在情理之中。
他知道就他这几天的表现，这些大学肯定都是恨不得第一时间录取他的。
“孟校长，那你们应天大学呢？”黄笑天没有第一时间回答，反而是转头看向旁边童颜鹤发，仙风道骨的孟星河。
孟星河淡笑：“原奖励不变，然后我愿意收你传承学生。”
听到孟星河这话，休息室里的众人顿时一惊！
他们有些讶然，但很快又了然的看着孟星河。
孟星河，应天大学副校长，七品宗师级武者！
在百越省的教育局和武者界，都属于是泰山级的大人物！
不仅一身修为强大，其膝下的学生更是遍布百越省的军、政、法数界，背景惊人，能量强大！
“这个老狐狸……”
听到孟星河这话，黄笑天立即有些忍不住的苦笑一声。
假如说应天学院的几位副校长和校长当中，黄笑天最先拜师的是谁，那肯定就是孟星河了。
因为孟星河的宗师外号，是【雷霆剑神】！
据说武者修炼到后面之后，专于一道，一路精进。
而孟星河的道，就是雷剑！
这刚好和黄笑天的道路相符！
而且孟星河的原话，是收黄笑天为“传承学生”！
传承学生和学生，这两者的含义截然不同！
学生，就是普通的老师教导学生，上课下课。
而传承学生，则是代表孟星河要把自己在“雷剑”上的道路全部传承传授给黄笑天，让黄笑天走上他的路！
这两者是截然不同的！
传承学生，说是孟星河把黄笑天当做自己的亲生儿子来养都不过分了！
想到这里，黄笑天认真的走到孟星河面前，一本正经的说道：“爷爷，从今天开始我就跟着你了！”
全场一静！
所有人满头黑线，嘴角疯狂抽搐！
数秒后，孟星河爽朗至极的大笑声在休息室里哈哈响起！
……
告别孟星河等人之后，黄笑天返回酒店。
“冠军！”
“冠军，笑天真的拿到冠军了！”
酒店里，黄兴和李梅两人兴奋的手舞足蹈，大喊大叫！
旁边高天和吕凤两人虽然有些羡慕嫉妒，但依然还是为黄笑天夺冠感到衷心的祝福。
以黄笑天和高潮两人的交情，黄笑天后面发达绝对不会忘记高潮的。
几个人兴奋的庆祝着，高天也派人拿来一支支香槟，便好好的庆祝一番。
不过高潮却发现，黄笑天回到酒店的第一件事情，却是在翻找自己的背包。
“怎么了？”高潮疑惑的走过来问道。
“找到了！”黄笑天很快在自己背包中找到了一瓶药膏。
只见那上面印着几个大字：云南黑药！
云南白药是给普通人跌打损伤使用的，而云南黑药则是给武者使用的，使用各种异兽血肉搭配灵植研制而成，对各种伤口的止血愈合有着不错的效果！
这一支云南黑药，价格就要将近10万元！
找到这一支药膏，黄笑天又在背包里拿出一个急救包，就要往外走。
对于武者来说，各种疗伤药膏都是必备之物。
毕竟不管是修炼还是战斗，都经常会受伤。
“你要去哪里？”高潮愣道，黄笑天在刚才的战斗中好像没有受伤啊。
“去送温暖。”黄笑天头也不回的说道，脚步显得有些急切。
（第3更，求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦）

第95章 3个优点
百越省武者中心体育馆，医疗室。
牛姣姣下台后，便送到这里进行治疗。
牛姣姣的右手为了抵挡黄笑天的长剑，玉皮破功，整个右手几乎都被剑刃切削的血肉模糊。
而左手为了抵挡三柄飞刀，也同样被戳出三个血洞。
黄笑天的长剑和飞刀都是G级超级合金，能破开二阶异兽的防御，所以牛姣姣的玉皮防御很难抵挡。
此时牛姣姣站在医疗室当中，左手的已经勉强止血，但右手却是依然血流如注，鲜血不断从手臂上流淌下来，在地上滴积出一个小血泊。
这场面看着有些吓人，但牛姣姣却是不以为然，没有什么感觉。
武者游走在危险边缘，经常和异兽作战，受伤在所难免，而此时面前这点伤，对牛姣姣来说简直就是小场面。
武风兴盛的另外一个好处，那就是人们都比较坚强，没那么矫情。
她丰腴娇满的身躯站在地板上，似乎在回忆着什么，目光迷离，有些出神。
不知道为什么，此时她脑海中不断出现出黄笑天刚才打败她的那个场景，那英俊阳光的笑容，风流倜傥的身姿，难以挥散。
牛姣姣的旁边，站着一位容貌尚可的女生，这是她的闺蜜，庄薰。
此时庄薰看着牛姣姣两手伤口大呼小叫：“医生医生，你们快点过来啊，要死人了啊！”
“救命啊，救命啊，真的要死人了啊！”
“这个黄笑天真的是，明明外表看起来那么英俊温柔，下手怎么那么重呢，把你的双手打成这样！”
“这实在是太过分，太可恶了！”
“气死我了气死我了！”
“医生，医生你们怎么还不来啊……”
庄薰喋喋不休的说着，仿佛下一秒就要世界末日一般。
她看向牛姣姣，却发现自己的好朋友却似乎在发呆：“姣姣，你怎么了？你伤到脑袋了吗？”
“我自己双手伸上去的。”牛姣姣回道。
“啊？什么我自己双手伸上去？”
“这伤口不是黄笑天打的，是我自己伸上去的。”
“……”庄薰。
庄薰一张脸僵住了：“完了完了，都这个时候了，你怎么还替人家说话啊？看来你是真的伤到脑袋了！”
“黄笑天这个家伙真可恶，千万别让我遇见他，否则我一定要帮你讨回公道！”
在庄薰的千呼万唤中，两名医生终于从里面走了出来。
两人看着庄薰翻了翻白眼，皇上不急太监急说的就是这两个女娃。
他们让牛姣姣坐到椅子上，给她止血、喷药、上绷带，很快包扎完毕。
“没有伤到根骨，休息一段时间就可以了。”
“谢谢医生。”
两名医生包好没多久，这时，医疗室外面突然出现一道身影。
这人，正是黄笑天。
黄笑天一看到病房中的牛姣姣，脸色微喜，快步走进来。
“抱歉，我来晚了！”黄笑天走到牛姣姣面前，诚恳的鞠身道，满脸愧意。
“啊，黄笑天，黄笑天，你怎么来了？”一看到黄笑天突然从天而降，庄薰猛地大叫起来，眼睛满是星星！
你刚才不是说要帮我向黄笑天讨回公道吗……牛姣姣看着自己发春的闺蜜无语！
“你……你怎么了？”重新看到黄笑天，牛姣姣俏美圆润的脸庞稍微显得有些不自然，总感觉黄笑天的笑容璀璨的有点晃眼，内心怪怪的，一种前所未有的情愫在蔓延。
“我是来给你赔罪的。”
黄笑天比了比自己手中的急救背包，然后……就把两名医生刚刚包扎好的伤口绷带一点点拆开，重新露出牛姣姣下面的伤口。
此时刚才那两名医生刚好从外面走进来，看到这一幕，顿时就无语了！
现在的小年轻，真会玩！
两人也懒得开口阻止，人家当事人牛姣姣和那个嘴巴啰里啰嗦的女人都没有阻止，他们多嘴什么？
很快拆掉带血的绷带，黄笑天看着牛姣姣两只血肉模糊的双手，声音有些深沉哽咽道：“抱歉，这一切都是我的错，是我太不小心伤到你了。”
“是……是我自己伸手上去的。”牛姣姣脸蛋忍不住有些微红起来，好像发烧了一般。
小萝莉忍不住的别过头去。
她不知道为什么不敢和黄笑天的眼睛对视，这种情况在以前是从来没有发生过的。
以前小萝莉的生活就只有干饭和练武，如今却不知道为什么好像有什么奇怪的东西硬塞了进来。
这种感觉让她又惶恐不安又觉得兴奋莫名，好像有什么新的世界正在慢慢打开。
用云南黑药仔仔细细的喷了一遍之后，黄笑天又使用特制的灵力绷带把小萝莉的两只手都仔仔细细的包扎起来，完事之后还在两只手上面绑了两个可爱的蝴蝶结。
“你修炼的是玉皮，拥有美颜强肌的效果，所以应该过几天就可以恢复了。”黄笑天擦了擦额头上的薄汗，对牛姣姣笑道。
“好……”牛姣姣。
“黄笑天你好厉害，不仅武力超强，就连包扎绷带也很温柔！”庄薰两只手握在一起，一脸崇拜的看着黄笑天。
“谢谢，别人都说我这个有三个优点。”黄笑天道。
“哪三个？”庄薰好奇道。
“有能力的长的帅的。”黄笑天。
“这不是才两个吗？”庄薰疑惑道。
“你再数数。”
“恩？？？”
（求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦）

第96章 黑榜
又和牛姣姣和庄薰这2个人说了几句话之后——当然这个过程中是庄薰说的多，牛姣姣说的少，黄笑天便起身离开了。
他是来送温暖的，那现在温暖送到了，他就得离开。
而且老司机黄笑天一眼就看出来，牛姣姣很明显以前没有怎么接触过男女这方面的事情，整个人有些懵懂茫然、不自然，显然庄薰则很主动，差点都倒贴了。
不过不管牛姣姣茫不茫然，追女的第一步就是不能纠缠人家，要点到为止。
爱情不是追到手的，而是吸引到手的。
凡是要让男生每天买早餐啊，买包包啊，干嘛干嘛的付出各种代价才追到的女孩，那不是爱情，那是跪舔。
一段感情想要长久的持续下去，一定要遵循一个原则，那就是双方的感情地位是平等的。
而且跪舔一时不难，你还能跪舔一辈子？
跪舔得到的女朋友，等你后面累了不想再跪舔了，那就一定会失去。
离开医疗室没多久，黄笑天却是遇到了另外一个人，孟星河。
黄笑天二话不说，连忙跑上去跪舔道：“爷爷，爷爷！”
这个小子还叫上瘾了……孟星河哭笑不得。
一间会议室中。
“刚才人多嘴杂，现在没人了，我刚好要跟你说两件事情。”孟星河脸色认真道。
“校长你说。”黄笑天连忙转换称呼，认真回道。
“首先这是你擂台上拿到第一名的奖励，”孟星河从怀里摸出一张银行卡递给黄笑天：“1000万元现金，和3件二品灵器，你想要什么跟我说，我让人后面送给你。”
“我可以自己挑选灵器吗？”黄笑天大喜。
“一般人自然是不可以的，奖励品学校早就固定好，但没办法，谁叫我是你爷爷，自然有给你挑选的权利。”
“谢谢爷爷！”黄笑天大喜，连忙跟孟星河说明自己想要一件内甲、一双鞋子，以及一柄二品长剑。
内甲防御，鞋子保护，长剑攻击，刚刚好！
“没问题，你加我威信，等一下我把学校库存里的二品灵器清单发给你，你自己挑选。”
“谢谢爷爷！”
果然还是跪舔大法好啊，舔到最后应有尽有！
灵器和普通的武器不同。
比如同样是内甲，如果只是普通的内甲器具，那就是使用G级超级合金制作而成的。
而如果是灵器，那就会在这个内甲上篆刻上各种各样的符文灵纹，内甲的防御力大增！
同时一些内甲还会附带一些其他的能力，比如说在内甲上篆刻轻灵符，那这内甲的重量就会大大降低。
在内甲上篆刻雷击符，敌人攻击到这内甲的时候会被电击。
所以灵器就是相当于在普通器具上增加各种属性，使其功能多样化，赋予神异。
孟星河说完后，又从怀里摸出了四本秘笈递给黄笑天，他捋一捋长须道：“这是你接下来的修炼功法。”
黄笑天眼睛一亮，连忙接过，只见这四本秘笈分别是《易筋经第一层》、《惊雷剑》、《神行八步》、《铁布衫第二层》。
“谢谢爷爷！”
“虽然说现在才七月份，九月份才开学，但暑假这段时间你可以先去报告，学校里的一些修炼设施，藏书阁等都是对你开放的，也就是说你可以提前享受应天学生的权利。”
“是，谢谢！”黄笑天狂喜，这一点倒是很不错！
这就是拜一名副校长为老师的好处了，一般学生肯定不知道暑假这中间两个月可以去学校修炼的细节，呆在家里白白的浪费掉了。
武者一途，一步先，步步先！
一步落后，步步落后！
“然后这第二件事情，你得好好注意一下！”说到这里，孟星河脸色又再度变得认真和郑重其事起来。
“你这个小子被列入【黑榜】了，以后出行什么的必须小心点！”
“我这边建议你就不要回宁城了，让你父母直接搬家到应天城过来，在应天城，绝对没有人胆敢对你父母下手！”
黑榜？
黄笑天一怔，然后背后汗毛立即忍不住的倒竖发寒起来！
所谓的黑榜，那就是异兽对人类武者颁发的一个赏金榜！
凡是能杀掉黑榜上的人物，就能向异兽族领取高额的赏金！
黄笑天脸色有些白了！
“爷爷，我……我这才只是一品武者而已，这异兽族这么恨我的吗？”
“每年各省高考状元都会上黑榜，”孟星河缓声道：“这是潜规则。”
“毕竟对于异兽族来说，能够拿下各省状元的武者，日后只要是正常修炼，正常发育，日后一定会成为实力强大的武者！”
“那么在你们弱小的时候悬赏你们的人头，这不是很正常吗？”
尼玛！
这太特么正常了！
（求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦）

第97章 简化新的功法
“我们悬赏异兽族的天才，它们也悬赏我们人族的天才，”孟星河捋一捋自己的胡须，淡然道：“这是正常操作。”
黄笑天缓缓点头。
人族和异兽族之间的矛盾难以调和，这是种族之战，不是你死就是我活，设下榜单进行悬赏，这只是一种很普通的手段而已。
“爷爷，那我项上这颗人头多少钱？”黄笑天好奇道。
“2000万。”
“什么！！！”
黄笑天愕然无比，一脸不可置信的看着孟星河：“我的脑袋这么值钱？”
“你这几场战斗下来，异族对你的评价很高，说是龙国这一届高考学生当中潜力最高的学生之一，你的悬赏也的确很高，帝都等几个省份的高考冠军也差不多是你这个赏金。”
“所以用2000万悬赏龙国这一届的顶尖天才，不多。”
“赏金这么高，我自己都心动到想要把我这颗脑袋献上去了！”黄笑天苦笑道。
上黑榜最麻烦的一个点就是，会遭受各种堕落武者和邪教人员的暗杀。
比如，龙国最大的堕落武者组织【不死教廷】！
每年死在不死教廷下的各大政府重要人员、天才武者，数量都不少，给龙国造成了重大的伤害和恐慌！
人们往往不怕真刀真枪的敌人，而害怕背地里的冷箭！
人心隔肚皮，你又怎么确定平时一直跟在你身边的人不是堕落武者呢？
而且黑榜上的奖金，不管是谁击杀都能得到。
财帛动人心，如果你身边的人忍不住诱惑呢？
这危害太大了！
“你要害怕，明天就去学校报到，只要你呆在学校里，我保管没有人能伤到你一根寒毛。”孟星河似乎猜到了黄笑天的想法，缓缓开口道。
“好！”
黄笑天点头，同时自己父母搬家也得提上日程。
宁城那边父母也没有什么东西，房子是租的，搬过来并没有什么不舍。
应天大学在应天城里，也有相对应的学校小区，小区的安保程度特别高，由应天学院、省教育局、城防军的重点巡逻守护对象。
又嘱咐了黄笑天几句之后，孟星河有事离开，作为应天学院的副校长，百越省的宗师，孟星河日理万机，每天的事情都很多。
黄笑天返回酒店，跟黄兴李梅，和高潮父母说了一遍孟星河的话，两人没有反对，在说了几句之后都同意搬家到应天城里。
高潮也同样上黑榜了，所以两家要一起搬家，在这个过程中孟星河会一路帮忙。
商量好搬家的事情，黄笑天把自己锁在房间当中，开始新的功法简化修炼。
黄笑天的面前，整齐摆放着《易筋经第一层》、《惊雷剑》、《神行八步》、《铁布衫第二层》4本秘笈手抄本。
“自己果然被孟星河拿捏的死死的。”黄笑天苦笑摇头，这4本秘笈的笔迹明显是近日的，也就是说是孟星河最近才准备好了。
甚至很有可能，就是孟星河早上的时候就让人抄写，因为这4本秘笈孟星河不是随便给的。
《全国第五套呼吸吐纳诀》，是《易筋经第一层》的简化版本。
《迅雷剑》的进阶武功，是《惊雷剑》。
《迷踪步》的进阶武功，是《神行八步》。
《铁布衫第二层》就更加不用说了。
孟星河准备的4本秘笈，都是孟星河专门针对黄笑天的武功挑选的进阶版本，可以进行无缝衔接修炼。
想到这里，黄笑天也同样有些好奇。
《全国第五套呼吸吐纳诀》是龙国大量宗师级武者，在经过潜行研究之后，从《易筋经第一层》中简化出来的版本。
那他使用系统简化《易筋经第一层》功法，会得到什么呢？
这还真的是让人期待。
想到这里，黄笑天连忙拿起《易筋经第一层》，打开系统。
【叮，扫描到功法《易筋经第一层》，是否简化？】
黄笑天自然点“是”。
【叮，简化《易筋经第一层》需要1颗高品灵石，请支付！】
“哦豁？”
看着面前的系统界面，黄笑天微微一愣，这功法变得高级之后，系统不要钱，而是改要灵石了！
1颗高品灵石价值100万元。
而黄笑天之前的存款是500万，再加擂台上冠军1000万，现在一共有1500万。
这100万对他来说“湿湿碎啦”！
黄笑天当即快速出门，去武者商店，拿500万兑换了5颗高品灵石。
【易筋经第一层简化中……简化成功！】
【易筋经第一层→全国第五套呼吸吐纳诀！】
“呃……”
黄笑天瞪大眼睛的看着系统界面，有点呆住了。
这……这易筋经直接简化成全国第五套呼吸吐纳诀了？
他修炼第五套呼吸吐纳诀，就相当于修炼易筋经第一层？
想到这里，黄笑天忍不住心里又生出了一个新疑问……
他打开系统，选择了再次简化。
【叮，第二次简化《易筋经第一层》需要1颗高品灵石，请支付！】
好贵……黄笑天犹豫了一下还是选择支付。
【易筋经第一层二次简化中……简化成功！】
【易筋经第一层→呼吸！】
“尼玛，你这系统在套娃呢！”
（第3更）
（打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦）

第98章 系统在套娃
“这套娃系统好鸡贼……”
看着面前的系统结果，黄笑天一下子是啼笑皆非，万万没有想到会是这个结果。
不过虽然惊奇，但这个结果却让黄笑天感觉很爽。
因为这样子，他就不用怎么修炼了，只要呼吸就是在修炼《易筋经第一层》！
《全国第五套呼吸吐纳诀》对黄笑天现在的修为来说太弱了，一天才增加100点修为值。
按部就班的修炼，他需要1000天才能突破到二品武者，速度太慢了。
想到这里黄笑天有点好奇，这易筋经第一层，不知道一天呼吸下来，能给他提供多少修为值，还真的是让人期待。
黄笑天又把目光看向地面上的另外三本秘笈，《易筋经》的简化是这样子的，那另外三本的简化……
【叮，扫描到功法《惊雷剑》，是否简化？】
【叮，简化《惊雷剑》需要1颗高品灵石，请支付！】
【惊雷剑简化中……简化成功！】
【惊雷剑→迅雷剑！】
黄笑天：“……”
“这狗系统果然在套娃！”
【叮，第二次简化《惊雷剑》需要1颗高品灵石，请支付！】
【惊雷剑二次简化中……简化成功！】
【惊雷剑→快速拔剑！】
吊吊吊！
牛牛牛！
简化系统你牛笔！
老子今天是真的小刀划屁股，开眼里！
黄笑天又去兑换了几颗高品灵石，继续简化，果然接下来系统把套娃进行到底！
【神行八步简化中……简化成功！】
【神行八步→迷踪步！】
【神行八步二次简化中……简化成功！】
【神行八步→跺脚！】
……
【铁布衫第二层简化中……简化成功！】
【铁布衫第二层→铁布衫第一层！】
【铁布衫第二层二次简化中……简化成功！】
【铁布衫第二层→自摸！】
一共消耗了8颗高品灵石，也就是800万之后，黄笑天终于把4本秘笈都成功二次简化了！
不过让黄笑天最是哭笑不得是，兜兜转转，他的修炼又再度变成了：呼吸、跺脚、拔剑、自摸……
刚才戒掉不久的癖好又要重新捡起来了。
不过跺脚、拔剑还好，自摸这个癖好太容易引人误会了。
简化成功，黄笑天又继续观看起秘笈起来。
《惊雷剑》作为《迅雷剑》的进阶版本，黄笑天在修炼之后，直线突进速度会更快，快若惊雷！
根据秘笈的记载，修炼到圆满，速度会达到迅雷剑的两、三倍！
两、三倍听起来不多，但已经很夸张了，毕竟这是配合二品武者的身体属性使用的，两两叠加，那就不只两、三倍了！
同时当惊雷剑达到圆满，他对雷霆之力的掌控也会再度上升！
《神行八步》是一步很不错的功法，和迷踪步一样属于闪转腾挪类的轻功，注重于小范围内的闪避，让敌人难以捉摸。
《神行八步》还有可以继续进阶的功法，那就是《神行百变》。
《神行百变》是鹿鼎记中韦小宝的轻身功法，在原著中，韦小宝不愿意习武，所以九难将神行百变进行了改造，从中拆取了不需要轻功的身法出来让韦小宝去学习。
而韦小宝对于这种可以保命的功法也非常的感兴趣，在修炼之后，号称八臂猿猴，武功以灵活轻捷为主的徐天川都抓不到韦小宝。而后在与归辛树的比拼当中，武功高强的归辛树居然抓不住韦小宝。
管中窥豹，由此可见这门功法的强大之处，没有内功支撑，都能让韦小宝在两大高手当中挣脱，十分精妙。
《铁布衫第二层》没什么好说的，就是在第一层的基础之上继续提升防御力，同时减少几个弱点罩门，让敌人更加难以针对。
当天晚上，黄笑天一边呼吸，一边拔剑，一边跺脚，一边自摸，修炼的不亦乐乎。
一直持续半夜12点，黄笑天有点累了，从桌子上拿起一个馒头起来吃，同时顺手看了一眼系统。
他是从晚上7点开始修炼的，只见5个小时的时间，黄笑天发现自己一共增加了200点修为值！
这个结果让黄笑天十分激动，5个小时200点，那就是1个小时40点左右。
而一天24个小时，那就是他一天什么都不做，只是呼吸就能增加960点修为！
这个速度，是《全国第五套呼吸吐纳诀》的10倍！
如果再配合上一些异兽肉和天材地宝，那黄笑天一天能增加1000点修为值，也就是差不多3个月的时间，他就能突破到二品武者了！
“嘶！”
这个结果，立即让正在吃包子的黄笑天，立即忍不住倒吸了一口……包皮！
这结果，恐怖如斯！
（求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦）

第99章 美丽女人
【姓名】：黄笑天
【修为】：2000/100000/一品金皮武者
【功法】：易筋经第一层（132/1000/小成）
惊雷剑（7/1000小成）
神行八步（32/1000）
铁布衫第二层（1/1000/小成）
小李飞刀（大圆满）
狮吼功（大圆满）
“还剩下700万，明天就去应天大学报告，然后看看还有没有其他的二品功法。”
看着系统界面上的功法，黄笑天若有所思的想道。
还有两、三个月左右他就可以突破到二品武者了。
武者一品炼皮，二品炼肉，三品超感。
武者在一品的时候，淬炼全身皮肤。
而到了二品，则是淬炼全身血肉，让血肉达到硬若金石的程度。
父母搬来应天城需要购置的新房，不需要黄笑天操心。
应天大学在应天城中有多个配套小区，而黄笑天和高潮作为今年高考的优质生源，已经免费获得两套房产！
房子是都新房子，刚装修没多久，而且各种家具一应俱全。
黄笑天的父母们只需要再购置一些生活物品就可以入住。
应天城的房价很夸张，一平方将近10万，也就是说，黄笑天和高潮父母住的房子市值都将近一千多万，然而应天大学大手一挥，直接说送就送了。
黄笑天对应天大学的做法表示点赞，这，就是格局！
竟然房子不用花钱，那剩下的几百万黄笑天就决定全部转化成自己的实力了。
黄笑天又啃一个馒头后，高潮打电话过来，邀黄笑天到楼下吃饭。
他们住的这个大酒店，一、二楼是昂贵的高档餐厅，不仅服务周到，还有异兽肉菜单。
黄笑天一听就觉得自己手中馒头不香了，直接跟着高潮下楼。
虽然说他今晚也就呼吸、拔尖、跺脚、自摸了一晚，那也是修炼，很累的啊！
高潮走房间里走出来，头发濡湿，还在微微气喘，很明显也是刚刚修炼完，洗完澡出来补充能量了。
高潮这个富家公子，至从被狄为打败之后，修炼的拼命程度立即max，就连美女都不香了。
来到楼下餐厅，虽然已经是12点，但餐厅里却是颇为热闹，还有不少人在就餐。
大门外还时不时有一两位客人走进来，看这些客人的气势，明显都是武者。
在应天城，用“武者多如狗”来形容是十分合适的。
在宁城，遇到的十个人里面不一定有一人是武者。
而在应天城，遇到的十个人里面，肯定有五、六个人是武者！
剩下的三、四个，是实力更强的武者！
这句话虽然有些夸张，还是能说明一些东西。
“这家酒店的异兽肉做的不错，”高潮拿起菜单道：“你要吃什么？”
“第一次吃不懂，你看着点就可以。”
“好。”
黄笑天一边等待菜肴上桌，一边打量四周的环境。
酒店装潢十分高档，金碧辉煌。
在酒店的正中位置，还摆放着一个音乐台。
不过此时因为已经是半夜12点的关系，音乐台上已经没人，如果是白天的话，那应该会非常热闹。
“嗒嗒……”
就在黄笑天随意看看的时候，这时，一声清脆的高跟鞋敲打在大理石地面的清脆声，在酒店中响起。
这声音明明不大，但却似乎蕴含着某种魔力，一点点传到众人的耳朵当中，让人忍不住的想要侧头看过去。
黄笑天和高潮自然也如此。
黄笑天朝声源看去，却见有一道穿着靓丽红色长裙的女人，不知何时出现在了酒店当中。
酒店当中所有人，一看到这红色长裙女人的时候，一下子全部都呆住了，所有人的目光全部看过来。
她，成为了酒店所有人的焦点！
女人身上的红色长裙，领口开得很低，两朵丰腴挺翘的白腻，便像是小兔子一般快要跳出来。
琉璃璀璨的黄色灯光中，这女人面似芙蓉，眉如柳，肌肤雪白入雪。
一双比桃花要妖艳的眼睛狭长而勾人心弦，只要轻轻的和她对上一眼，就仿佛自己的魂都要被勾掉了一般！
一头黑发挽成高高的美人髻，头发上的各种珍珠发饰在灯光下闪耀出刺眼的光芒。
她鲜红的嘴唇微微上扬，仿佛整个酒店餐厅成为了她的主场，都在她的掌控之中！
（求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦）

第100章 柳如烟
精致如刻的面容，火辣婀娜的身材，女王一般的气场。
可以说，这个女人一出现，就连黄笑天都忍不住的感到一阵惊艳！
这个女人，不会是从电影里走出来的吧？
黄笑天忍不住就把这女人和牛姣姣对比起来。
从容貌上来说，牛姣姣算95分的话，那这个女人就要算98分，这个女人的颜值要更上一筹。
但从其他方面上来讲，两人的气质都是不同的，各有千秋。
牛姣姣是那种萌萌的小萝莉风格，清纯、娇憨、干净。
而面前这个女人，却是极致的妩媚，极致的勾魂，极致的诱人！
她明明还没有说话，明明只是在那里走路，但却感觉对方好像变成了一个磁铁，而在场众人是铁块，一点点的被她吸引过去！
这除了对方极度美丽之外，黄笑天还敏锐的察觉到，对方修炼了媚功！
黄笑天和高潮两人下意识的互相对视一眼，显然高潮也看出了这个女人的确是在施展媚功。
两人顿时忍不住的警惕起来，这女人在这里施展媚功做什么？
酒店大堂。
只见这个娇艳高傲的女人出现之后，却是直直的走向了大厅正中的音乐台。
她来到正中的白色钢琴前，双手轻抚自己的裙摆，勾勒出一条让人血脉喷张的曲线，然后饱满的翘臀在黑色长条桌上轻轻坐下。
我擦！
我的……鼻血快要流下来了！
黄笑天瞪大眼睛看着这一幕，虽然知道对方此时是在施展媚功，但他真的……忍不住了啊！
这一幕，谁忍得住？
忍得住的都不是男人啊！
女人在条椅上坐直后，把钢琴键盖翻开，然后十根犹如青葱一般的玉指，轻轻摆放在了上面。
随着修长的十指跳动，顿时一道犹如溪流一般的叮叮咚咚的钢琴声在大厅当中响起。
只听琴声呜咽低沉，曲调婉转，仿佛隐藏着缠绵与情思。
第一句音乐声响起，就犹如一道道细线把众人的心脏包裹缠绵住，忍不住的想要侧耳倾听。
女人闭眼弹奏，似乎连自己的沉浸在这忧伤的曲调当中，似乎最近遭受到了什么情伤，让人忍不住的想要共情，忍不住的想要上前温柔抚慰。
当然，女人长得漂亮也是一个主要原因。
假如此时弹奏感琴的是一个男人，或者是一个姿色普通的女人，在场众人虽然会共情，但却绝对不会对这女人心生好感。
而此时，一个无比美丽，无比妩媚的女人在安静的弹琴，而且似乎好像还受了什么情伤，这顿时就让场中的其他男人感到无比的心疼和心生爱怜。
可爱的女神，我此时简直恨不得把你抱在怀里，狠狠的心疼一番啊！
“咚咚……”
很快，一曲终了，在场所有人似乎也刚从一场梦中清醒过来一番。
他们目光又惊艳、又爱怜、又心疼的看向场中女神。
一些猴急的，更是已经做出了行动，朝女人走去。
不过，女人弹完琴后就从座位上离开，朝黄笑天和高潮两人的方向直直走来。
这一幕，让在场其他男人一愣。
黄笑天和高潮两人也是一愣。
要知道这女人刚刚弹奏了一曲，用自己的容颜和琴技征服了在场所有人，所以此时她的一举一动，都是所有人注意的焦点。
见这红裙女子真的直直走来，高潮不由的有些意动：“黄笑天，你说这女人不会是对我一见钟情了，你看她直直的朝我走来了。”
黄笑天翻了翻白眼：“我从来不相信一见钟情，当然，我在照镜子的时候会动摇一下。”
高潮“……”。
红裙女子越是靠近，黄笑天和高潮两人越是能感受到这个女人的妖艳美丽。
这个女人简直就跟狐狸精一样，一双眼睛美丽而又会勾魂！
很快，这女人就径直来到了黄笑天面前，在她面前俏生生的停下。
她精致妖艳的脸庞犹如桃花一样盛开绽放，照亮了半个大堂：“黄笑天同学你好，我是来自莞城大学的师姐，我的名字叫做柳如烟。”
“校长叫我来邀请你来我们莞城大学就读，请问我有这个荣幸吗？”
“如果你来读的话，我就是你的专属授课老师哦！”
柳如烟的声音软蠕温柔，声音又带着一丝弯弯省那边的嗲声。
所以明明是听起来有点普通的声音，但从柳如烟的嘴里说出来，却像是电流一般，一下子电的黄笑天的耳朵酥酥软软的，整个人的魂都要飘走了！
哎呀我滴妈，这声音有点上头啊！
这时，柳如烟似乎注意到了旁边的高潮，作惊讶状：“呀，高潮同学也在这里啊，也欢迎你就读我莞城大学哦！”
高潮一张脸漆黑如锅底！
邀请黄笑天是郑重其事，还抛出了诱饵，由她柳如烟来执教。
结果到他这里却是“呀”的一声，一副像是充话费赠送的样子，简直欺人太甚！
（第3更）
（求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦）

第101章 卑鄙的莞城大学
金碧辉煌的酒店大堂，晶莹璀璨的水晶吊灯下，柳如烟和黄笑天、高潮3人一下子成为了所有人注视的焦点。
黄笑天也感觉自己一下子赚足了目光，美人在侧，侬声细语，这感觉倍有面子啊！
而且近距离观赏，柳如烟的美貌更加惊人。
她身上一袭深红色的长裙，前面深V几乎开到肚脐，后面则是一大片的镂空，露出洁白如玉的玉背。
此时柳如烟和黄笑天说话，上半身也不由的微微轻俯下来，用广阔的胸怀直面黄笑天。
一头杏黄色的大波浪卷发，也轻轻的晃荡而下，一股迷人的香味，扑面而来。
整个空地中，一下子弥漫着一股旖旎香甜而暧昧的气息。
黄笑天抬头看向对方的伟岸胸怀。
察觉到黄笑天的目光，柳如烟却是丝毫不避讳，反而往上一挺，胸怀一颤，一副让黄笑天看的更加清楚的模样。
黄笑天：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
可以啊，妹子，我这一下更上头了！
莞城大学为了拉我入学，还真的是舍得下血本啊！
黄笑天一天没有到应天大学报告，那就一天不算应天大学的学生。
当然就算真的成为应天大学学生又如何？
对黄笑天这种百越省高考冠军，这种咖位的学生来说，随时转学，哪一间学校都是热烈欢迎。
黄笑天认真的打量着柳如烟上半身，几乎就剩下两条吊打的裙子，说道：“师姐，你这衣服还挺保守的。”
对面正在喝水的高潮直接就一口喷了出来！
这还保守？
衤果奔才算暴露？
娇艳如花，原本嘴角带着一抹自得笑容的柳如烟，闻声也是脸色一僵。
“黄笑天同学，师姐我还有其他好多好漂亮的衣服呢，只要你跟我来莞城大学，我每天都穿给你看，保证每天都不重样！”柳如烟对黄笑天眨了眨眼睛，红唇诱惑的说道。
而且她一边说话，一边轻摆身体，在空中勾勒出两条曼妙的弧线。
“师姐你好会玩，我好喜欢！”黄笑天笑眯眯的回道。
“当然，除了弹钢琴外，我其他乐器也很厉害的，比如萧。”
黄笑天瞪大眼睛，惊为天人：“师姐，那你可不可给我演示演示？”
“讨厌~，这里人这么多，等哪天人少了我再独自吹给你听。”柳如烟就像是一个陷入热恋中的女孩一样，对黄笑天撒娇着。
“吹个箫而已，为什么要等人少的时候？”黄笑天愣了愣：“不是人多比较热闹吗？”
“……”
笑靥如花的柳如烟脸色顿时再度一僵，然后脸色变得幽怨恼怒起来：“哼，臭弟弟，姐姐不陪你玩了！”
柳如烟像是落败的公鸡，气鼓鼓的转身离开了。
第一次试探接触，失败！
“这师姐看起来这么主动，这么火辣，你竟然忍得住！”高潮看着柳如烟那离开的婀娜背影，又震惊的看着黄笑天，惊愕道。
黄笑天嘿了一声，施施然的夹一块肉扔进嘴巴里：“我老师已经发威信跟我说过了，这个叫做柳如烟的女人是莞城大学的公主，这几天会过来勾引我。”
“没想到动作这么快，今晚就找上门来了。”
高潮点点头，显然也是早就想到了。
这柳如烟众目睽睽之下弹琴，又众目睽睽之下过来找黄笑天搭话，这显然是计划已久的。
“得不到的女人最香，同样得不到的男人也是最迷人的，我要掌握主动权，迷死她！”黄笑天嘿嘿说道。
“总不能她今晚出现一下，弹一下钢琴，说几句空头支票，我就跟他去莞城大学吧？那我也太傻了！”
高潮一脸幽幽的羡慕：“这个世界果然实力为尊，变强了，就不用男人追女人了，只有女人倒追！”
“你放心，属于你的公主也应该在路上了。”黄笑天回道。
“恩？？？”
高潮一愣：“这是什么意思？”
“我老师说，每年高考结束，莞城大学都会派出公主去勾引高考前十名，把他们勾引到莞城大学中，人人有份，所以你安静等待一下，缘分很快就会自动上门！”
“我艹！”
高潮猛地一拍大腿：“这莞城大学，简直是太卑鄙、太无耻、太丧心病狂了！”
“你骂就骂，为什么双眼在发光？”黄笑天问道。
“哦，那是头顶上反射下来的灯光。”
“逆子，你放屁！”
“骗你做什么，我根本就不是那样的人！”
“屁话，你就是那样的人！”
因为莞城大学独特功法的关系，莞城大学的公主也闻名遐迩。
每一位都是有名的大美女，追求者众多。
如今听到这些美女过来倒追自己，高潮不兴奋才怪了！
（求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦！）

第102章 天下没有白掉的美女
吃完宵夜，两人回到酒店里。
一夜无话。
翌日。
早上一醒来，黄笑天和高潮两人到应天大学报告，而双方的父母则去应天大学的几个附属小区挑房子。
“咱们这么早去报告会不会太亏了？不等莞城几个公主先勾引我们几下，你侬我侬，彼此拉扯，然后再反悔？”高潮若有所思的问道。
你简直是魔鬼……
“只有先去报告，咱们才能进应天学院的藏书阁挑选各种功法，同时你也能挑选一位合适自己的老师。”
黄笑天缓声道：“如果不去报告的话，那咱们这段时间怎么修炼？”
应天大学作为龙国的四大大学圣地，其藏书阁的规模是十分巨大的！
据说里面拥有的各种武学秘籍浩如烟海，难以计数。
那里是武者的宝藏，谁都能在里面找到自己心仪的功法。
这对黄笑天来说太重要了，他可以挑选各种功法快速提升自己的实力。
另外一方面，高潮也还没有挑选老师。
应天大学的老师重要性不言而喻，比如昨晚没有孟星河的提醒，黄笑天说不定还真的在柳如烟的阴沟里翻船了。
如果真的能翻船的话……那黄笑天也不会拒绝，他就害怕是假的。
“是啊，这一点很麻烦。”高潮也是摇摇头，他已经快要突破到二品，如果没有后续功法的话，那就没办法继续修炼了。
“先去报告吧，”黄笑天想了想道：“莞城大学这伎俩总感觉太野了。”
“把学校里最漂亮的女生送出来勾引生源，他们就不怕这些女生被人吃干抹净吗？”
“我就不信人家白花花的身体会给我白嫖，我宁愿付钱！”
高潮被黄笑天逗笑。
的确，天下没有白掉的馅饼，自然也没有白掉的美女。
莞城大学最漂亮的公主亲自出动，总不可能让他们这些考生白吃、白喝、白睡、白糟蹋吧？
正所谓免费的东西最贵，这里面只怕还有什么不可告人的秘密。
“看来都是带刺的玫瑰啊！”高潮感慨道。
“走吧走吧，管他什么妖魔诡计，他们最看重的其实还是咱们的实力吧？所以咱们努力提升自己的实力就对了！”黄笑天缓声道。
“莞城公主的事情我后面再问问孟老头，他应该知道一些内幕。”
“好！”
说到这里，两人眼里的疑虑消失，直奔应天大学。
作为龙国的四大顶尖学府，应天大学占地范围极广，囊括了整个东城区。
应天大学也分为了外校区，内校区。
外校区，包括各种武者商店，电影院，游乐园，公园等等，几乎就相当于一个城市了。
只不过这个城市都是为应天大学服务。
内校区是应天大学的核心区域，只对学校相关人员开放，外来人员没有准入无法进入。
外校区吵吵闹闹，但一旦踏入内校区的大门，整个世界立即就安静了下来，泾渭分明。
随处可见在各种大树下，广场上有学生们正在安静认真的练武，或者互相切磋。
习武氛围很浓。
黄笑天和高潮两人直奔教学楼，上交了自己的身份证复印件，户口本复印件，录取通知书，便正式报名成功，成为应天大学的大一新生。
“这是你们的学生卡，切记好好保存，学校里很多场合都需要刷学生卡。”
负责报名的一位大妈说完，一双眼睛又是兴奋又是激动的看着黄笑天和高潮两人：“不愧是今年高考的前十强，你们长得比视频上的还要上镜！”
“谢谢老师，我也这么觉得的。”黄笑天笑着回道。
应天学院的藏书阁规模巨大，足有六层楼高，座落在一座宁静优雅的湖边。
而藏书阁前，还有一个巨大的金属擂台。
黄笑天和高潮走到面前一看，却见在这金属擂台前还竖立着一面石碑，上面龙飞凤舞的写着四个字：百强擂台！
“这个擂台看起来不简单。”
“恩，后面找人问问。”
两人看了一眼，便直接走进藏书阁当中。
高潮径直走进刀类武学秘籍，他的五虎断门刀来到二品武者之后，威力逐渐有些不够了，现在需要一门威力更强的武学！
黄笑天看了看，刚准备走近一些盛放特殊类功法武学架子时，这时他的手机忽然响了起来。
黄笑天抬头一看，是孟星河。
“爷爷！”
“……你不要总是叫的那么顺口好不好，让我总以为我好像真的有一个孙子似的。”电话那头的孟星河明显愣了一下，有些无语的。
“那爷爷你从今天开始就得好好适应一下了！”黄笑天一本正经道。
“……臭小子你是怎么做到脸皮这么厚，这么无耻的？”
“爷爷你瞎说什么呢，我每一句话都是发自肺腑，真心实意的。”
“好了好了，你现在在哪里？”
“我在藏书阁。”
“藏书阁，你等我一下。”
“好的，爷爷！”
（咳咳，前面第99章关于小李飞刀的设定已经删除，修改时间2022,10.7。）
（求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦！）

第103章 雷霆拳王
“咻！”
黄笑天在藏书阁前等待了一会儿，这时就见远处的天空上有一粒黑点出现！
黑点初时只有芝麻大小，但后面却是越来越大，在眨眼间就变成了一道身穿白色练功服的身影。
是孟星河！
孟星河横贯苍穹，如长虹贯日，衣衫烈烈，瞬间就御空降落到黄笑天面前。
这一幕看的黄笑天心驰神往，无比激动！
这就是宗师！
武者修炼到七品宗师之后，将可以御空飞行，成为自由自在，至高无上的存在！
藏书阁四周，其他的学生和老师们一看孟星河，立即纷纷低头作揖道：“拜见孟校长！”
“拜见孟宗师！”
“爷爷，你好受欢迎啊！”黄笑天也是由衷的佩服道。
“好了，不要一直爷爷长爷爷短的，我听的有些不自在。”孟星河叹气一声，忍不住扭身体，总感觉好像有蚂蚁在身上爬一样。
“那我私底下的时候再叫你爷爷，有外人在我就叫老师！”
“……”
孟星河无语了，这个家伙明明天赋又高，实力又强，而且还是今年省高考状元，一般像这种学生不应该是很高傲的吗？
怎么这么不要脸，恬不知耻，像是市井无赖一般。
摇摇头，孟星河把黄笑天拉到一旁，一双眼睛认真的审视他一样：“我给你的秘笈你入门了？怎么还跑到藏书阁来？”
黄笑天愣了一下，立即明白孟星河的来意。
他昨天才给了黄笑天4本秘笈，按理来说，黄笑天此时应该正在消化这4本秘笈才对，结果这个小子却是又跑到藏书阁这里来。
这也太心急，太贪多嚼不烂了！
孟星河这是担心他的修炼呢！
“应该勉强入门了。”黄笑天缓缓道。
孟星河脸色一下子就板起脸来，平时嬉皮笑脸他不在意。
但如果在修炼一途上黄笑天偷奸耍滑，慵懒贪玩，心性浮躁，不堪受苦，那他会很不开心，也绝对不允许！
孟星河愠怒的呵斥道：“没入门那就回去好好修炼，先把我给你的4门功法入门了，再修炼其他武……”
孟星河一句话说到一半，却是有些卡主了。
因为此时黄笑天双脚在地上轻轻一踩，立即在地面上快速拉出一道残影，身影飘飘，无法触摸！
这是入门级的神行八步！
黄笑天又摸出腰上的长剑，起剑势一摆，整个人就猛地向前前冲出十几米，迅如金雷！
这是入门级的惊雷剑！
“爷爷，那铁布衫第二层和易筋经就不用展示了吧？”黄笑天笑眯眯的说道。
孟星河一张嘴巴大张着，大到快要几乎可以塞进一颗鸭蛋！
无数的惊涛骇浪在他的心海当中翻滚，让他差一点就把持不住自己的道心！
我滴个龟龟！
我滴个龟龟啊！
这才……这才一天时间而已，黄笑天这个龟孙子就把四门功法修炼入门了！
这简直就是离大谱他妈给离大谱开门，离大谱到家了！
“咳咳，那个……”
孟星河过了一会儿才反应过来，轻咳一声说道：“既然你资质还行，那为师推荐你可以修炼一下拳法。”
“拳法？”黄笑天愣了一下，孟星河这是什么操作？
“就是字面上的意思。”孟星河耸了耸肩。
“作为一名剑客，最大的弱点是什么？”孟星河语重心长道：“那就是没剑的时候！”
孟星河说到这里似乎想到了什么，嘴角嘿嘿一笑，凑到黄笑天身边低声一笑：“世人都称我为雷霆剑神，但其实我还有一个称号，雷霆拳王！”
“你不知道有多少人趁我手中没剑的时候想要偷袭我，全部都被我的拳头活活干死！”
“爷爷，你……”
黄笑天这一下是完全瞪大了眼睛：“你好……好阴险……我好喜欢啊！”
黄笑天愣了一下之后，整个人了犹如茅塞顿开，一脸兴奋！
是啊！
对于其他人来说多学一门拳法防身也许很累，但对于黄笑天来说，多一门拳法也就是多花一点钱简化的事情！
而且这拳法也和飞刀一样，在关键时刻拥有出其不意攻其不备的效果！
要知道他现在可是被堕落武者和不死教廷的人盯上了，背地里杀机不少！
所以多一张底牌在身，十分重要！
“咳咳，这不叫阴险，这叫做补全自身，消弭掉自己的弱点。”孟星河解释道。
“是是是，爷爷牛笔！”
“嘡嘡嘡！”
就在两人交谈着的时候，这时在藏书阁面前的擂台上，忽然两旁的电子屏幕亮起，喇叭里也传出一阵阵喧哗声！
“全体注意，大三年级沈时，挑战百强榜第九十九名丁虎，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意，大三年级沈时，挑战百强榜第九十九名丁虎，比赛将在半个小时后举行！”
“全体……”
这喇叭声声音洪亮，传遍了整个应天大学的内城区。
而这一道喇叭声一响起，黄笑天就发现孟星河脸色似乎有些凝重难看。
“爷爷，怎么了？”黄笑天小心翼翼的问道。
“丁虎是我的学生，也就是你的师兄！”孟星河沉声道：“这个月他已经从第87名掉到了99名！”
“再掉，他就要退出百强榜了！”
（第3更）
（求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦！）

第104章 孟星河的对手
“百强榜？”
黄笑天问道：“老师，百强榜是什么东西？”
他今天第一天来应天学院，很多东西都不懂。
“百强榜是应天大学所有学生的荣耀！”
孟星河缓声说道：“所谓的百强榜，那就是应天大学所有学生当中实力最强的100名学生！”
“这个排行榜囊括整个大一到大四年级？”黄笑天疑惑道。
“是的。”
“不管是大一、大二，还是大三、大四，所有的学生都可以参加竞争百强榜，而凡是能在百强榜上获得名次，都可以得到学校的奖励！”
“同时，咱们学校百强榜的也是得到社会各界，教育局，其他学校认可的榜单，含金量很高！”
“当然，帝都大学、魔都大学他们也同样有百强榜，设立榜单的目的都是一样的。”
黄笑天一下子就想明白了很多东西。
第一，这百强榜是模拟野外环境的。
野外危机四伏，敌人众多，敌人不可能说像大学里一样分为大一级，大二级。
也不会说你是一品武者，就只会遇到一阶异兽，二、三阶也会遇到。
这百强榜不以年级来分，就是有这样的含义。
第二，因为不以年级来分，而是以实力强弱来分，这百强榜的含金量一下子就很高！
而且这还是应天大学，是帝国四大武者圣地之一的榜单！
能够考进应天大学的，都是各省各市高考学生中的佼佼者。
而在这佼佼者当中，又再选出前100强！
这完全就是尖子生当中再挑选尖子生，能够上榜的，都是实力极其强悍之辈！
第三，因为是四个年级一起混战，所以可想而知，大四年级的学生都会比较占便宜，毕竟他们都多修炼了几年的时间。
而孟星河说他的学生丁虎，只是大三年级就杀进了百强榜，这实力的确是很夸张了！
毕竟就黄笑天所知，应天大学每个年级大概都在2000人左右。
而丁虎才大三就杀进了百强榜，也就是说，除了榜单上的90多个人，大四年级的其他1000多人，全部都是丁虎的手下败将！
这个师兄，牛啊！
“老师，那是谁要对付我师兄？”想明白这些的黄笑天，一双眼睛连忙朝擂台上看去，想要看看丁虎到底长什么样。
我师兄？
这就叫上了？
孟星河嘴角扯了扯，这个臭小子还真的没脸没皮啊！
你前面在高考上的时候，一身白衣，不是骄傲得很的吗？
“你要记住，虽然成为了我的学生，但你在学校里也不是没有对手的，你要小心点。”孟星河叹气道。
“老师，你可是堂堂副校长啊，还有人跟你过不去？”黄笑天闻言脖子一缩，有些愣道。
“咱们应天大学有多少个校长？”
“3个，正校长许翁仙，副校长2个，一个是你老人家，一个是钟天成。”
黄笑天说到这里想到了什么，声音僵硬道：“老师，你的对手不会是校长吧？”
“不是，是钟天成。”
那就好那就好……黄笑天松了一口气。
大家都是副校长，实力、地位是对等的。
“老师，你是怎么和他杠上的？”黄笑天疑惑道。
“我和他以前就是应天大学的学生，我们当时就一直在互相竞争了。”
孟星河缓声道：“而最近，正校长快要退休了。”
黄笑天恍然大悟，原来两个副校长是为了争夺正校长的位置啊，怪不得这火药味这么大！
“然后还有另外一个原因。”
“老师你说？”
“当年我和钟天成不仅在修炼上互相竞争，在感情上也如此，我们同时看上了同一个女人。”
我艹！
老师，你这和钟天成也太相爱相杀了吧？
这简直就是大型狗血伦理剧，泡沫剧照进现实了啊！
黄笑天眼睛发光，一脸兴奋八卦的问道：“老师，那最后你们两个谁争成功了？”
孟星河连忙抬头挺胸，摆正身体，嘴角得意道：“你看一下钟天成的照片就知道了。”
“就我这颜值，你师母自然是选我！”
黄笑天乐了，孟老头还挺臭美的啊！
不过看孟星河这童颜鹤发，五官端正的模样，年轻时应该颜值不低。
“爷爷，那我是不是还有什么干爸爸，干妈妈？”黄笑天又问道。
“干爸爸，干妈妈？”
孟星河一愣，不明白黄笑天这句话是什么意思，想了一会儿才反应过来，黄笑天这是在问他有没有什么儿子女儿。
孟星河满脸无语，满头黑线！
这个臭小子认了爷爷还不够，还要认干爸爸，干妈妈！
简直无耻至极！
不过提到这个话题，孟星河的脸色迅速黯淡了下来：“有一个儿子，不过十年前和异兽战斗的时候牺牲了。”
“老师对不起对不起，”黄笑天连忙收起贱兮兮的笑容，满脸严肃的低头道：“我不是故意的。”
“无心之失，不怪你。”孟星河摇摇头。
“嘡嘡嘡！”
这时，藏书阁面前的擂台上又响起了一阵清脆刺耳的金属敲击声。
两道人影出现在擂台上，百强榜挑战赛，开始了！
（抱歉，去医院了，今天也是3更的）

第105章 二品武者之威
藏书阁前，百强榜擂台。
早在学校广播声响起的时候，大量的学生就已经朝擂台这边涌来。
对于应天大学的学生来说，他们最大的愿望就是能杀进百强榜！
这是一种巨大的荣誉，强大实力的象征！
只要上了这榜，日后毕业不管是参军或者去什么企业应聘，都有着巨大的优势。
所以每一次百强榜擂台举办的时候，学生们不管是吃饭还是睡觉，抑或是在做二人运动，都会二话不说直接赶过来，一睹盛况。
目睹其他人的战斗方式和战斗方法，对自己的修炼会有巨大的裨益。
再加上藏书阁本来就是学校最热闹的场地之一，此时不到半个小时，闻声而来的人群已经是把整个擂台包围的里三层，外三层！
黄笑天也看到了自己的师兄丁虎，以及挑战者沈时。
丁虎身材魁梧，身高一米八，虎背熊腰，犹如一头人形熊罴。
沈时身材高瘦，犹如瘦竹竿，看起来似乎风吹就要倒。
从体型上来说，丁虎似乎占据绝对的优势。
但当黄笑天看到丁虎的时候，黄笑天立即眉头微皱，因为丁虎此时状态似乎不是很对。
丁虎气息萎靡，左边脸蛋上还有一块巨大的淤青没有消肿，左眼也肿的只剩下一条眼缝！
“老师，这！”黄笑天惊道。
丁虎这种状态上场……还没打就先输了三分！
“他上一场比赛的伤还没有痊愈。”孟星河叹气道。
“没痊愈怎么能上场啊！”黄笑天急了。
“这是百强榜的规则，当学生登上百强榜，一个月最少得打一场，否则排名将会自动下降！”
“今天是6月31号，丁虎不打就会自动从百强榜上掉下来。”
“他不甘心，或者想挣扎一下吧！”
“我叫他别上场，可他一直坚持。”
黄笑天愤怒道：“一个月最少得打一场，这个规则是谁制定的？这也太脑残了！这不是逼的人家一直必须要战斗吗？”
孟星河转头，一脸幽幽的看着黄笑天：“是我制定的。”
“咳咳！！！”
黄笑天剧烈咳嗽，差一点呛死！
“百强榜的初衷就是模拟野外环境，在野外就是这么的残酷，敌人不可能说等你养好伤再过来和你打架，那我们自然也得这样要求学生！”
“太厉害了，实在是太厉害了，爷爷你不愧是应天学院的副校长，这想法、这目光就是高瞻远瞩，精彩绝妙！”黄笑天义正言辞，慷慨激昂，努力挽回自己刚才的失误。
“别贫了，看比赛吧，两人都是二品武者，对你还是有帮助的。”
“是，老师！”
擂台上。
两人一左一右登上擂台。
丁虎满身伤痕的模样，立即就引起了四周观众的喧哗。
他们脸色有些不忍的看向丁虎，但最后摇摇头还是没有说什么。
一个月必须进行一次比赛是百强榜的规则，每个人都得遵守。
丁虎不想遵守也可以，那就是下榜！
丁虎自己不想下榜，不想卸下这身荣誉，那也怪不了谁。
随着两人走上擂台，藏书阁当中也有一名裁判官老师走上擂台。
“咚咚！”
比赛声一响起，丁虎和沈时两人身上立即发生变化！
虽然相隔甚远，但黄笑天还是感觉到一股强大的气血气息在两人身上爆发！
“嗡！”
只见丁虎身上原本就魁梧的身躯，此时竟然猛地膨胀起来，犹如发酵的馒头！
他身上的衣服嗤嗤作响，一下子就被撑涨到了极致，似乎下一刻就要随时崩裂开来！
幸好两人身上的衣服看起来是特制的，具有强韧的弹力，否则只怕当场就要裸奔。
另外一边，沈时也同样如此，整个身体嗤嗤的膨胀起来。
不到眨眼间，就见丁虎原本就魁梧的身躯，变得更加魁梧了，体型比之前足足大了一圈，像是绿巨人！
不过丁虎身上的皮肤是金色，上面金韵流转，浑身上下充满一股阳刚霸道的气息，配合上整个人就犹如一位在世金刚！
而原本瘦如竹竿的沈时，此时则变成了一位精壮男子，身上肌肉线条流畅，拥有力量感，不再是之前风一吹就要倒下的模样！
黄笑天眼睛发光，这就是二品武者淬肉的模样。
全身血肉淬炼完成的时候，身上肌肉硬若金石，力量、速度、防御都会达到一个新的阶段！
两人变身完毕，二话不说就朝对方爆冲而去，面色凶狠，气势汹汹！

第106章 两个校长的矛盾
“轰！”
变身完毕的丁虎和沈时两人，同时在擂台上一踩，顿时，那动静犹如大象跺地一般，整个擂台嗡然一震！
然后两人如一颗炮弹，瞬间朝动人炮射而去！
黄笑天目瞪口呆的看着这一幕，这一幕简直如两个绿巨人在互殴，阳刚狂暴，力量爆炸！
怪不得在武者圈子当中，十名一品武者合力都不一定是二品武者的对手，原来是真的如此！
假如说一品武者的力量是1，那二品武者的力量就是10了！
而且还是力量、防御、敏捷全方面的提升十倍！
这要是在战场上，那就是一头人形猛兽，人形坦克！
“砰！”
两人犹如两头猛犸巨象瞬间碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰隆声。
两人在正面上互相交锋数次之后，沈时忽然右脚在地上一踩，就飘飘然后退，像是一头灵活的猛虎！
他不再和丁虎正面交锋，而是开始围绕着丁虎快速旋转起来，手中长刀不断斩出。
丁虎举刀抵挡，两者兵器碰撞，哧溜出一串串的火花。
虽然实力只是一品，但此时黄笑天还是看清了场上的局势。
丁虎因为伤势未愈的缘故，此时全身属性要比沈时弱上一截。
所以丁虎的想法是快速解决战斗，以免随着战斗时间持续，让自己的伤口再度恶化，同时让自己的劣势越来越大。
而沈时的想法则是截然相反，在一开始试探出丁虎的深浅之后，立即后退周旋，不再和丁虎硬碰硬，拖延战斗时间，让自己的优势越来越大！
这个战斗方法不能说不对，但在此时丁虎已经受伤的情况下，沈时依然选择这个战斗策略，就显得太阴险，太卑鄙了！
本来人家战力就不如你，你还选择这样阴险的胜利方式！
而且最重要的一点是，丁虎现在是受伤之躯，拖延的时间越长，丁虎的伤势就越容易恶化！
小病变大病，小伤变大伤！
这个沈时，真的是太阴险了！
黄笑天转头一看，果然只见孟老头一张脸变得更加难看了！
沈时这是明明占了便宜，还在丁虎的伤口上撒盐，可恶至极！
果然，又时间缠战了数分钟后，擂台上的丁虎再也忍不住，一口鲜血就从嘴巴里喷了出来！
包扎在身上的绷带，也一下子沁出了一道道殷红色！
见状，周围的女生们立即忍不住的发出一道道尖叫声！
然而，原本还在四周游走的沈时，此时看着丁虎吐血，却是猛地冲上来，手上长刀寒光闪闪，对着丁虎的后背暴砍而下！
即便丁虎此时还是金皮铁肉的状态，沈时这一刀砍实了，丁虎身上也得再添一道血淋淋伤口，在床上再躺一段时间！
眼看沈时长刀即将落下，这时，擂台上陡然出现了一道白色身影！
这身影仿佛凭空出现，非常突兀的出现在众人的视线当中！
“嘡！”
那人左手伸出一根指头挡在了长刀面前，沈时的长刀立即犹如被山岳挡住一般，再也无法寸进半步！
沈时惊愕的抬头，立即就对上了一张杀气四溢的脸庞！
这人，是孟星河孟校长！
“滚！”
“是是是！！！”
沈时连滚带爬的快速逃走，此时他心中只有一种强烈预感，如果这里不是应天学院，不是应天城，他此时已经身首异处，脑袋开花！
“啧啧啧，孟校长好大的官威啊！”
几乎是沈时刚被吓走，一个老人就从旁边施施然的出现。
他双手负在身后，身穿黑色练功服，年龄和孟星河差不多，同样是童颜鹤发。
只不过这个老人嘴唇微薄，鼻子挺翘，使得整个人看起来有些狠厉，似乎不是很好相处。
“钟校长你在这里等很久了吧？”孟星河声音低沉，冷冷的注视着对方。
“不在这里等着，怎么看到这一出好戏啊，堂堂一个校长，却是欺负我的学生！”钟天成冷眼看着孟星河。
“少在这里猫哭耗子假慈悲！”孟星河冷声道：“就算丁虎退出了百强榜，百强榜第一的宝座依然还是我的！”
听到这句话，原本嘴角还带着一抹自得的钟天成脸色一冷，冷冷的哼了一声，便带着沈时缓缓离开。
远处。
黄笑天全程注视着这一幕。
他眼睛微眯的看着离去的沈时和钟天成。
他突然发现，孟星河和钟天成的矛盾，似乎比他想象中的还要激烈！
（第3更，求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦！）

第107章 大一就上榜
说句实话，两个人的争锋让黄笑天感觉有些不对。
这里可是百强擂台啊，周围学生这么多，两人却当着这么多人的面火气这么大。
这问题就有点大了。
大家是副校长，一举一动都对学校的名声有影响，两人却在这里恶言相向。
“两人的矛盾已经到这个程度了？”黄笑天有点不解道。
另外一边，黄笑天见孟星河把丁虎带到一旁说话，连忙凑过去。
“这百灵丹你先服下。”孟星河从怀里摸出了一颗丹药：“这一次对你来说也是教训，做事切忌冲动，要三思而后行！”
“老师，你不知道沈时那个家伙欺人太甚，在外面一直散播我是孬种的流言！”犹如人形熊罴的丁虎愤怒道，虽然受伤了，但说话声依然洪亮有力，嗡嗡作响。
黄笑天一靠近，就感觉好像有一面响锣在自己的耳畔敲打一般。
“你第一次擂台赛就是因为做事冲动冒进才会受伤，给我改一改你的臭脾气！”孟星河恨铁不成钢的骂道：“你要是稳重一点，现在也不至于从百强榜上掉下来！”
百强榜的规矩是，丁虎是第九十九名，谁能挑战成功，谁就是第九十九名。
刚才的战斗是沈时胜利，丁虎败，所以丁虎的位置就替换成了沈时。
丁虎想要重新上榜，就只能重新挑战。
“可那个臭瘪三骂我，我岂有不应战的道理？”丁虎嗡声道，脸上依然还是一副不服气的模样。
这位丁虎师兄，还真的是又轴又刚啊……
黄笑天在一旁听的直摇头，嘴巴长在人身上，每个人都骂你你就要迎战，那也太累了！
孟星河也是被自己这个学生气的不轻，他眼角看到黄笑天过来，骂道：“好好学一学你的师弟，做人做事要圆滑一点，很多事情就可以圆满解决！”
“过刚易折，吃亏的只是你自己！”
“黄笑天师弟，你来啦！”看到黄笑天，丁虎这个糙大汉却是笑了起来，一张大脸看起来有些憨厚。
“丁师兄你好，你认识我？”黄笑天一边回礼一边疑惑道。
“当然认识，这一次高考你可是出尽了风头，昨天老师收下你，我们群里就已经炸开了。”丁虎道。
原来孟星河一共收了十几位学生，这些学生组建了一个裙，没事就在里面灌水开车啥的。
开车这玩意好啊！
黄笑天眼睛一亮：“师兄这裙号是多少？我想进去里面看看美……咳咳，进去里面好好学习，跟各位师兄师姐好好增进一下感情！”
丁虎：“8310XXXXXX。”
“好，”黄笑天拿出手机搜索了一下，看了一下群资料，才十几个人。
整个应天大学大一到大四年级将近8000人，而孟老头却才收了十几个人，这收徒很严格啊！
“你遇到没事不懂的也可以问问他们。”孟星河也开口说道：“他们都是你的师兄师姐会帮你的，如果他们要出任务了，去野外杀异兽，你也可以跟着去。”
“是，老师！”黄笑天连忙欣喜的应道。
能够成为孟星河学生的，实力肯定不差！
跟着他们一起执行任务，对黄笑天来说肯定也是好处多多！
“好了，好好去修炼吧！”孟星河又对黄笑天和丁虎说了几句之后，对黄笑天宽慰道。
“老师，那这百强榜和钟副校长的事情……”黄笑天搓了搓手道。
“你还只是大一新生而已，不用你管。”
孟星河瞥了黄笑天一眼：“按照你现在的修炼进度，大二应该就有机会上百强榜了，到了那个时候，钟天成才可能会派人为难你。”
“所以你这一段时间好好修炼就可以了。”
一旁，丁虎听到黄笑天大二就有机会上百强榜，一双眼睛顿时就忍不住的瞪圆了！
老师对黄笑天师弟的评价也太高了！
他可是到大三才上榜的，结果黄笑天大二就有机会上，这差距有点大！
同样一旁，黄笑天听着孟星河的话，则是眉头一皱。
老师，你是不是太看得起我了？
大二就有机会上榜？
我大一说不定就能上了！

第108章 武者必争
“丁师兄，咱们老师和钟校长两人的争夺是不是有点激烈了？”
孟星河离开，黄笑天就连忙抓着丁虎打听道：“刚才这里人这么多，两个人却直接针锋相对，会不会有损校长和学校的脸面？”
“激烈？哪里激烈了？”听着黄笑天的话，丁虎却是一愣。
“刚才学生那么多，两个人都差点打起来了，这还不激烈啊？”
“这算什么，”丁虎摆摆手，一副小意思的模样：“师弟我跟你说，咱们应天大学的风气，那就是武者必争，敢争，勇于真！”
“虽然说咱们是龙国的四大高校，官方的拨款很多，但是谁嫌钱多啊！”
“人那么多，而资源都是有限的，如果不去争，等别人乖乖把资源送到你口袋，怎么可能？你又怎么变强？”
丁虎说道：“就像咱们的老师和钟天成校长的矛盾，说白了就是资源的争夺。”
“谁能当上校长，那不仅除了正校长这个荣誉之外，还有大量的修炼资源可以拿！”
“老师说过，如果他能当上正校长的话，修为能很快更上一步，钟校长那边也同样是如此。”
“咱们在野外和异兽杀个昏天暗地，挣扎在生死存亡的边缘，而如今在学校里连人命都没有搞出来，这已经很柔和了好不好！”
“……”黄笑天。
好一个连人命都没搞出来！
见黄笑天有点懂了的样子，丁虎继续加大火力：“你知道我上这个百强榜可以得到什么奖励吗？”
“丁师兄你说。”
“我现在被打下榜，损失掉的灵石、丹药、灵器，这个月应该没了将近一千万元的福利补贴。”
“什么！！！”黄笑天瞪大眼睛，大吃一惊。
“所以你懂了吧？”丁虎说道：“沈时那么想打败我，那是因为他真的很想赢，很想得到那白花花的钞票！”
“这个月我受伤了，他不趁机打赢我，后面只怕就没机会了。”
“当然，这也和钟校长利益有关，想要晋升正校长，除了他们自身实力过硬之外，也要看他们教出来的学生成不成才。”
“而检验一名学生的强弱，百强榜是很重要的参考之一。”
丁虎的话，可谓是完全颠覆了黄笑天对于“学校是象牙塔”的这个三观和印象！
不过仔细回想一下，丁虎的话的确很有道理！
应天大学作为龙国的四大顶级大学，教育局、政府的拨款很多。
但这拨款怎么分，又是一个很大的问题。
而百强榜，就是一个得到修炼资源的方式。
通过丁虎的话，应天学院的学生，哪怕只是杀进百强榜第100名，每个月得到的福利补贴都有好几百万！
这是一个夸张的数值！
因为假如去野外击杀异兽的话，1头1阶异兽的价格在1-9万。
1头2阶异兽价格10-19万。
1头3阶异兽50-150万。
而此时丁虎只是二品武者而已，对比一下就知道百强榜的福利多么惊人！
黄笑天换想一下，假如自己是沈时的话，今天对丁虎的攻击好像有点过于柔和了啊！
而也正是因为百强榜的奖励惊人，所以每个月百强榜的争夺也是十分激烈，也很少有人能一直在百强榜上一直呆着。
毕竟战斗的激烈程度很大，有时候就算是险胜了，养伤也需要一段时间，那榜单上的名次也就不得不让出来。
黄笑天也再一次感觉，他这一次高考冠军的奖励，还是很高的。
不过通过这百强榜的规则，黄笑天也侧面的看出学校上层领导的意思。
那就是鼓励学生们竞争，像是养狼群一样，能者多劳，实力越强得到的福利就越多！
颇有一种弱肉强食的味道！
当然大家是竞争，而不是野外的生死之战，非要你死我活。
大家竞争可以，底线就是不能搞出人命，不能恶意致残，让对手无法继续修炼。
黄笑天点点头，这是应有之举。
黄笑天又和丁虎说了几句，这个莽大汉就自顾地去修炼了，一边走一边大骂道：“沈时你这个龟儿子，竟然敢阴老子，等老子养好伤了，老子让你吃不了兜着走！”
黄笑天在一旁听着哭笑不得，摇摇头，转身走进了藏书阁。
进入藏书阁，黄笑天径直朝拳法类功法走去。
孟星河说的很对，为了预防敌人趁自己没有剑的时候偷袭自己，自己得练一下拳功，再练一下腿功，给敌人一个大大的惊喜！
想不到吧？
老子不仅剑法厉害，拳法，脚法也很了得！
而且因为惊雷剑的关系，黄笑天已经掌握了一些雷元素之力，这力量也是可以加持在拳头和腿脚上的，增加伤害！
黄笑天越想眼睛越亮，快速往里走。

第109章 龙国炮王
应天学院的藏书阁一共高六层，由低往上，分别对应着一品武学、二品武学……六品武学。
黄笑天先是在一楼闲逛了一下，发现应天大学藏书阁里的各种武学秘笈数量，几乎比宁城高中要多数十倍还不止！
大量浩如烟海的武学数量数不胜数，黄笑天完全一眼看不到尽头。
黄笑天欣喜不已，先去到拳法类武学架子。
在看了好多本武学后，黄笑天终于看到一本让他比较满意的功法。
《虎炮拳》！
武者在学会这拳法之后，出拳如炮，阳刚迅猛，充满了强大的破坏力！
黄笑天对这拳法很满意，因为众所周知，当武者进阶到七品宗师之后，就可以给自己取一个外号。
而他学会这拳之后，那就可以取名为“炮王”了！
黄笑天对这名字十分满意！
龙国炮王，说的就是我黄某！
来到腿法类，黄笑天也看到了一本不错的功法，名为《连环迷踪腿》。
听这名字就知道，这腿法能够和《迷踪步》进行互动。
果然，翻开这门腿法，上面写着，但这腿法和迷踪步一起配合之后，将会爆发出1+1大于2的效果！
当下黄笑天就选择这两门功法。
同样，在应天大学藏书阁这里，武学秘笈也是不能带出去的，只能在这里观看。
不过黄笑天已经提前做好了准备，口袋里放着很多灵石。
【叮，扫描到功法《虎炮拳》，是否简化？】
“是！”
【叮，简化《虎炮拳》需要5颗中品灵石，请支付！】
1颗中品灵石等于10万，5颗中品灵石那就是50万，比《惊雷剑》便宜一半。
黄笑天环看四周一眼，走到角落无人处，从口袋摸出5颗中品灵石放在系统界面上。
【虎炮拳简化中……简化成功！】
【虎炮拳→炮拳！】
【叮，二次简化《虎炮拳》需要5颗中品灵石，请支付！】黄笑天选择了二次简化。
练拳很累的啊，还是二次简化比较好。
【虎炮拳二次简化中……简化成功！】
【虎炮拳→握拳！】
黄笑天眼睛大亮！
这爽啊！
只要握拳就能练拳了，这实在是美滋滋！
他左手握拳，右手握拳，虎炮拳的熟练度立即蹭蹭的往上涨。
【虎炮拳熟练度+1！】
【虎炮拳熟练度+1！】
【虎炮拳……】
简化成功，黄笑天又把目标对准连环迷踪腿。
【叮，简化《连环迷踪腿》需要5颗中品灵石，请支付！】
《连环迷踪腿》的简化价格倒是和《虎炮拳》一样。
【连环迷踪腿简化中……简化成功！】
【叮，二次简化《连环迷踪腿》需要5颗中品灵石，请支付！】黄笑天同样选择二次简化。
【连环迷踪腿二次简化中……简化成功！】
【连环迷踪腿→走路！】
“走路？”
“哈哈，这个简化很不错！”
“走路就能修炼，这简直美滋滋！”
简化了两部功法，一共用了20颗中品灵石，也就是200万，黄笑天的全部身家剩下500万。
同样黄笑天的系统界面也发生了变化。
【姓名】：黄笑天
【修为】：2000/100000/一品金皮武者 1天1000点 100天
【功法】：易筋经第一层（132/1000/小成）
惊雷剑（7/1000小成）
神行八步（32/1000/小成）
铁布衫第二层（1/1000/小成）
小李飞刀（大圆满）
狮吼功（大圆满）
虎炮拳（5/100/入门）
连环迷踪腿（6/100/入门）
全国第五套呼吸吐纳诀被易筋经第一层替代，迅雷剑被惊雷剑替代，迷踪步被神行八步替代。
“我现在每天需要做的修炼，是呼吸、拔剑、跺脚、自摸、握拳、走路。”
黄笑天眉头紧锁3，每天需要做这么多东西才能变强吗？
唉，好累啊！
黄笑天突然有点憧憬起来，有没有什么功法是只要躺着就能变强的啊？
这每天又要呼吸，又要拔剑，又要跺脚，又要自摸，又要握拳，又要走路，这也实在是太累了！
修炼不易，黄笑天叹气！
“恩？”
这时，一边走路修炼，一边随处观看各种功法秘技的黄笑天，忽然在前方看到了一位熟悉的身影。
这件这一道声音身材娇小，但臀部的位置处却是很翘，圆润滚挺，十分诱人。
是牛姣姣！
牛姣姣此时正专注的站在书架前，圆润娇美的脸庞，一对长长的睫毛搭在眼眶上，正聚精会神的看着一本秘技。
这是一幅岁月静好，美丽如画的画面。
直到黄笑天看道了旁边的书架牌子一眼：“重锤类功法”！
黄笑天嘴角顿时忍不住的抽了抽，对于小萝莉牛姣姣来岁，重锤，巨锤才是她最大的浪漫！
（第3更）

第110章 绝世凶器
“姣姣，你的功法选的怎么样了？”
就在黄笑天看牛姣姣的时候，旁边一道身影走了过来，是牛姣姣的闺蜜庄薰。
“这功法看起来很不错！”牛姣姣双眼发光，双手紧攥着秘笈，爱不释手。
庄薰闻言看了看牛姣姣手上的锤法，想了想说道：“可你不是说已经选好了《玄玉功》，以此来提升自己的身体属性吗？”
《玄玉功》，这种功法修炼成功之后，能让修炼者身如玉石，提升力量、防御、敏捷等属性。
这门功法和《玉女心经》一起搭配修炼，还有1+1＞2的效果。
在擂台赛败于黄笑天之后，牛姣姣就一直反思自己的失败之处，她明白自己最大的弱点那就是防御不足。
而如果再加上《玄玉功》的话，那她防御上的弱点就能补上了。
牛姣姣原本有些亢奋的脸庞顿时一滞，圆润娇嫩的脸庞呆在原地：“是啊，这……”
“我现在要修炼《玉女心经》、《峨眉铁臂金刚锤》，再加《玄玉功》，那就是3种武学功法了。”
牛姣姣满脸懊恼的说道：“这是我的极限，再多会影响到境界修炼了，这样就是捡了芝麻丢了西瓜。”
这是大部分武者的状态，主境界修炼，辅功法修炼。
她看着手中的锤法秘笈，满脸不舍，就像是一只刚咬了一口的香鸡腿。
“真不知道黄笑天是怎么做到的，一个人就修炼了那么多种功法，根据在擂台上的表现，他至少修炼了6种！”
庄薰啧啧惊叹道：“不仅长得帅，实力也很强，这种男银，完美啊！”
庄薰说到最后，口水快要从唇角里流下来了。
“姣姣，要不咱们今晚约她出来吃饭，然后我们请教一下他是怎么修炼功法的？”庄薰眼睛一亮，心里一个主意油然而出。
牛姣姣明显的怔了一下，然后俏脸犹豫道：“我们才在高考擂台上见面过一次，不是很熟吧？”
“功法修炼这种东西很私密，他怎么可能随随便便告诉别人？”
庄薰白了牛姣姣那胸前大物一眼：“姣姣啊，我这就不得不说你了啊！”
“君子藏器于身, 待时而动！”
“而你身负绝世凶器，怎么能弃之不用呢？要好好发挥！”
凶器？
什么凶器？
牛姣姣一脸茫然的看着自己的闺蜜，直看到对方的目光一直聚集在自己的胸脯上才恍然大悟。
牛姣姣脸庞涨红，不胜娇羞，怒道：“庄薰，你怎么每天都想一些乱七八糟的啊！”
庄薰不以为意，反而眼里对牛姣姣鄙夷更深：“你这女娃娃，真的是笨蛋！”
“咱们约黄笑天出来吃饭，那是馋他的功法修炼的秘密吗？”
“不是，我们是馋他的身体啊！”
“只要把这个超级大帅锅拿下，咱们还要什么自行车？”
“到时候他功法修炼的秘密还不是手到擒来？”
不远处，一直偷听两人说话的黄笑天，差一点就要捧腹大笑出来。
这个闺蜜庄薰，还真的是一个神级助攻手啊，这一波助攻打的漂亮！
这一波“三角杀”也很有味道。
庄薰馋黄笑天的身体，黄笑天馋牛姣姣的身体，牛姣姣馋黄笑天的功法修炼方法，妙啊！
黄笑天当即就后退几步，然后再正常的走过来，准备引起两人的注意，促起今晚的约会。
不过就在这时，意外发生，竟然有一道身影捷步先登，率先走到了牛姣姣和庄薰面前！
“你好，是牛姣姣师妹吗？”一位身穿米色运动服的男子，走到了牛姣姣和庄薰面前，笑容亲切的说道。
“是的。”这突然出现的一幕让两人一愣。
“牛姣姣师妹，我是大二锤法班的，我的名字叫做唐开。”男子平易近人的说道。
龙国学生到了大学之后，就关于以学生们主修的功法进行分班。
拳法班、腿法班、剑法班，刀法班等等。
这主要还是因为学生们同时最多也就主修一两门功法，所以这样的分班方式，能够让学生对主修功法的掌握更加容易精益求精，更加容易达到圆满境界。
当然黄笑天这种是奇葩，每一种武学功法都练，每一种武学功法都能轻松达到圆满。
“师兄你也是练锤法的？”一听到对方是锤法班的，牛姣姣顿时眼睛一亮，颇有一种遇到同道中人的感觉！
这也很正常，在高中的时候，修炼锤法的武者就几乎很少，一只手掌数的过来。
而到应天大学，虽然有锤法班，但人数依然不多，依然还是小众。

第111章 和牛姣姣约会
“是啊，我在高考擂台决赛上见过师妹你的表现之后，立即就惊为天人，忍不住过来想要和你谈论锤功上的心得，并且互相切磋。”唐开依旧嘴角和煦的笑道。
你放屁！
不远处黄笑天一听，立即破口大骂道！
在决赛擂台上，牛姣姣根本就没有用锤！
这是因为黄笑天当时迷踪步已经是圆满境界，速度快如鬼魅。
而锤属于重型武器，每一柄大锤都重达数十公斤。
而牛姣姣天生神力，她所使的重锤就更重了，两柄合起来差不多一百公斤！
如此重的武器，威力大，但也拖累了牛姣姣的速度，所以她不得不放弃，否则会连黄笑天的衣角都摸不到。
“你骗人，姣姣在高考决赛擂台上都没有使用锤！”庄薰往前站一步，把牛姣姣半挡在了身后。
她警惕的看着面前的男人。
因为她从对方的脸上感受到了一股图谋不轨的味道。
这味道，就和她馋黄笑天身体的味道一样！
“呃……”
唐开错愕了一下，没想到半路杀出来一个程咬金！
他搓了搓手，依然笑容和煦的说道：“噢，我说错了，决赛上姣姣师妹的确是没有用锤，但前面的比赛有的，所以我就因此知道她会报锤法班。”
牛姣姣疑惑的看着自己的闺蜜，怎么感觉自己的闺蜜今天好像有点反常。
对方要和自己切磋功法而已，怎么反应这么大？
“那隔天，今晚姣姣有约会了。”庄薰使出了杀手锏。
“约会？”唐开依然微笑道，似乎只是随口一问。
“姣姣已经有男朋友了。”庄薰嘿嘿一笑，继续加大火力。
“我只是想和姣姣师妹来一场武功上的切磋而已，没有其他意思。”
“最好如此！”庄薰哼道。
有庄薰这个看门恶犬在，唐开吃了个哑巴亏，只能灰溜溜的离开。
“庄薰，你怎么反应这么激烈？”
看着唐开离开的身影，牛姣姣有些急了：“他是大二的师兄，锤法肯定比我熟练的，我和他切磋有好处！”
庄薰白了牛姣姣一眼，毫不客气的说道：“他说他是大二的你就相信？我还说我是咱们学校的老师呢？”
牛姣姣无语了：“你这扯到哪了？他假装他是大二师兄有什么好处？”
两人又说了几句之后，这时一位白衣飘飘，英俊潇洒，风流倜傥的男人从旁边缓缓经过。
男人似乎状若不在意的瞥了这边一眼，然后脚步立即顿住，脸色有些惊喜道：“是牛姣姣和庄薰同学吗？”
“黄帅哥！”正在和牛姣姣拌嘴的庄薰顿时惊呼道，一双眼睛都在发光。
“笑天？”看到黄笑天，牛姣姣也是愣了一下，然后不知道为什么下意识的观看自身，捋一捋头发，再把褶皱的衣服拉平抚直。
“黄帅哥，你也来挑选功法吗？”庄薰快速走到黄笑天面前，态度热切的说道。
“是啊，没想到这么巧能遇到二位，看来我今天出门看黄历了。”黄笑天开了一个小玩笑。
虽然只是一个小玩笑，但立即让牛姣姣和庄薰两人感觉很舒服，内心得到了尊重。
庄薰果然咯咯的娇笑起来，牛姣姣也嘴角甜甜的勾起。
“你不是已经修炼了很多功法了吗，还来挑选修炼得完吗？”
因为刚才的一句玩笑话，双方的距离一下子拉近了许多，牛姣姣开口道。
“我在修炼上的天赋很差的，你看我不是才刚踏入金皮而已吗？而功法天赋则还可以。”
黄笑天解释道：“你看我这一次在高考擂台上，能够获胜，主要还是因为占了多门功法的福，不然我都打不赢你。”
“所以我现在自然得多多努力，不然下一次就要被你打趴在地上了。”
牛姣姣噗嗤一笑，黄笑天这种自谦谦虚的说法，实在是很容易让人赢得好感。
一旁的庄薰也是听的如沐春风，觉得黄笑天的嘴巴实在是太甜了！
见气氛不错，庄薰连忙开口道：“黄帅哥，今晚你有没有空，不然我们出来吃一顿饭把，然后在好好的切磋对打一下。”
黄笑天没有第一时间回答，而是看向了牛姣姣，见对方也是有所意动的模样，笑道：“能够约到两位美女，这是在下的荣幸。”
“那就这么说定了，今晚不见不散。”
“恩恩，拜拜。”

第112章 和牛姣姣约会（2）
挥手跟一步三回头的庄薰，翘臀摇曳的牛姣姣告别后，黄笑天看似转身离开，但其实又兜了圈，悄悄的缀在两人身后。
黄笑天想要知道两人居住的宿舍在哪里，这关乎到今晚的约会。
迷踪步已经是圆满，加上路上人员不少，所以黄笑天跟踪起来还是很轻松。
这一边走路一边跺脚一边呼吸一边握拳，黄笑天各种功法熟练度蹭蹭长着。
【易筋经第一层熟练度+1！】
【虎炮拳熟练度+1！】
【神行八步熟练度+1！】
【连环迷踪腿熟练度+1！】
……
一路跟随，黄笑天发现不只是自己的目光放在牛姣姣身上，周围的其他男生也大都如此。
假如说应天学院今年的新生当中，最受师姐们欢迎的，那毫无疑问就是黄笑天！
而最受师兄们欢迎的，那毫无疑问则是牛姣姣！
今年擂台赛的亚军，同样实力高强，并且还是人美身材凶。
恩，对于师兄们来说，这后面才是最重要的！
刚才唐开主动上前搭讪牛姣姣并不是意外，黄笑天这一路跟随下来，发现上前搭讪的师兄竟然有好几个！
不过幸好有庄薰这个护花使者在，全部都被轰走了。
黄笑天笑着摇摇头，很快就来到了一栋栋精美的别墅群面前。
没错，应天大学学生们的宿舍，都是带着花园的独栋别墅，环境幽雅，装修豪华！
早上黄笑天和高潮来报告的时候，也分配到了两栋别墅。
牛姣姣和庄薰的两栋别墅果然是选在一起的，两个人互相说了几句之后，就回到自己的别墅宿舍中。
庄薰满脸兴高采烈，嘴上还不由哼着小曲，开心的进入到房间当中。
黄笑天记住两人的门牌号，然后转身朝学校外城区的武者商店走去。
“老板你好，给我一包超级巴豆！”
“1千块一包。”
“好。”
“小伙子，如果是一阶异兽的话，撒一小撮巴豆粉就可以了，而如果是二级异兽，就要多下一些，半包。”
“如果是三阶异兽，那一整包都要下，记住药量！”
老板洋洋得意的向黄笑天介绍道：“我老赵商店才出品，必定是精品！”
“我保证这些异兽吃了我的超级巴豆，一定会一泻千里，肚里拉个不停，拉到虚脱，直接就在地上站不起来！”
黄笑天笑道：“我就是听闻了老板你的大名才来的。”
没错，这巴豆的作用就是泻药，而超级巴豆，那就是超级泻药！
黄笑天要把这超级泻药给谁用呢？
那当然是庄薰啊！
咳咳！
虽然说庄薰这个护花使者的确是很称职，但这不能是她要当电灯泡的理由啊！
为了黄笑天的性福着想，就只能让庄薰受一下委屈了！
看了看天色，现在还没到中午，黄笑天当下返回自己的宿舍修炼，等待今晚的到来。
下午5点。
庄薰的别墅中。
欢快曼妙的音乐室在别墅当中欢呼跳跃，像是一只只可爱的精灵，在别墅群当中欢呼旋转。
此时只见庄薰的别墅里，却是有一件件衣服在地上乱扔。
而庄薰站在一面巨大的立镜前，一件衣服接一件衣服的试穿着。
“这件太老土了，笑天哥哥应该不喜欢。”
“这件太保守了，我身材又不没娇娇好，勾引不到笑天哥哥的。”
“恩，等一下快点换好，早点到姣姣那边，给她选件保守一点，款式老土的衣服，免得笑天哥哥被她勾引了！”
“……”
庄薰一边叽叽喳喳的说着，一边目光憧憬的想象着今晚的约会。
就是十分可惜，今晚的约会是三人约会，有牛姣姣这颗电灯泡，太可恶了！
不过这毕竟是第一次吃饭约会，她只单独约黄笑天的话，意图太明显了，黄笑天也不一定会来，拉上牛姣姣就成功几率就很高！
果然今晚就约成功了，美滋滋！
这是黄笑天用迷踪步偷偷潜入屋里看到的第一个景象。
庄薰修为一般，只是双腿玉皮大成，高考生存挑战的时候，也是排在1900多名，刚好临近应天大学的录取线。
所以对于黄笑天悄无声息的潜入，她完全一点发觉都没有。
黄笑天悄咪咪的潜入屋内，然后在屋里的热水瓶中下了一点超级巴豆粉，摇晃几下。
这个女人说这么多话，等一下会喝水吧？
黄笑天又溜进厨房里，在桌子上的一些甜品、糕点等东西也都洒上了一下，一面遗漏。
很快，全部洒了一圈之后，黄笑天就又悄咪咪的躲起来，静待猎物上钩。
今晚的约会是晚上7点，如果在这段时间庄薰都不喝水的话……
黄笑天就只能使用物理晕眩攻击技能了！
（第3更，求“为爱发电”）

第113章 斗兽场
晚上七点，华灯初上。
女生宿舍门口处，人来人往，颇为热闹。
黄笑天在一处十字路口处等待着，一袭白衣，英俊潇洒，风流倜傥。
因为古武的兴起，所以如今龙国不少人都开始流行起古风式的衣裳，像黄笑天这样身穿汉服、汉裙的人不少。
当然，这种情况一般只局限在城内，野外要和异兽战斗，宽袖大袍手脚不便，就很少有人穿了。
黄笑天笑眯眯的看着旁边眉头紧皱的牛姣姣，只见牛姣姣今天穿着白色蕾丝上衣，湛蓝色的牛仔短裤。
虽然衣服有些简单，但贴身的衣饰把牛姣姣婀娜有致的身材给完美的勾勒出来。
那饱满的弧线，挺翘的弧度，让人忍不住的口干舌燥，心生燥意。
黄笑天欣赏着又纯又欲，可萌可性感的牛姣姣，心里很是满意。
不过牛姣姣却是不满意，她眉头紧皱的盯着电话里传出来的声音：“恩……啊！！！”
“姣姣……姣姣我不跟你说……我……我又要去厕所了……啊啊啊……噗噗噗！！！”
电话里正不断发出惨叫声的，正是她的好闺蜜庄薰。
两人在这里等待的5分钟里，庄薰已经惨绝人寰的上了十次厕所。
庄薰说她现在已经趴在厕所上站不起来了。
黄笑天提出要去看望她，庄薰当即吓得连忙拒绝。
此时她的别墅除了翔就是翔……她不想让自己黄笑天自己此时人生当中最低谷、最狼狈、最不堪、最丑陋的一幕。
今天可是约会之日，她想让黄笑天看见的是她最美丽最惊艳的一面，不是让看她喷翔的一面啊！
“我已经让校医过去了。”见牛姣姣还是一脸担心的模样，黄笑天宽声安慰道。
“要不咱们还是过去看一下？”牛姣姣不忍自己的闺蜜从马桶上站不起来。
“如果是你喷翔，换位思考一下，你愿意让别人看见吗？”黄笑天一脸贴心的问道。
“呃……”
这句话倒是一下子击中了牛姣姣的内心。
想一想自己成为了喷射战士，的确是羞的想要把自己的头钻进土里吧？
“我听说今天斗兽场来了一头厉害的异兽，要么咱们先去吃饭，然后去斗兽场看看吧？”黄笑天又温和笑着开口道
这句话又再度击中了牛姣姣的内心。
她猛地抬头，眼睛发亮的看着黄笑天：“真的吗，是什么异兽？”
“听说是一种叫做【狸力】的异兽，模样犹如野兽，力大无穷。”黄笑天道。
本来听到要去斗兽场牛姣姣就已经十分兴奋了，此时又听到这头异兽“力大无穷”，牛姣姣一双眼睛简直都在发光！
天生神力的她，最喜欢的就是和别人比力气了！
“走走走，咱们赶紧去吃饭，然后去斗兽场找这狸力干架！”牛姣姣急道，原本担忧庄薰的事情，一下子就忘到后脑勺去了。
“好。”黄笑天嘴角露出一抹得逞的笑容。
庄薰，辛苦你了！
笑天哥哥会记住你的好的！
在应天大学中，有三个地方最受学生欢迎，分别是藏书阁，百强擂台以及斗兽场。
名如其意，斗兽场就是学生们和异兽战斗的地方，当然没有古代斗兽场那么血腥。
为了方便学生们磨砺功法，积累战斗经验，每隔一段时间，学校会抓一些异兽丢进斗兽场当中，让学生们自行对战。
这个措施一出来，一下子就得到了学生们的拥戴和欢迎。
从野外抓来的异兽越来越多，后面各种商队和公司都参与了进来，专门给学生们提供各种异兽。
同时观看斗兽场的战斗，也逐渐发展成为一门时尚。
每天晚上观看斗兽场战斗的观众数不胜数，场场爆满。
斗兽场坐落在外城区，黄笑天和牛姣姣两人来到附近的餐馆吃饭。
成功约到美人的黄笑天大手一挥，豪迈的笑道：“姣姣，你想要吃什么尽管提！”
牛姣姣两只手指头戳在一起，有些不好意思的说道：“真的可以什么都随便吃？”
“当然！”
十分钟后。
一家烤肉店中。
黄笑天看着牛姣姣面前已经垒高的一个个餐盘，嘴角开始不由的抽搐！
牛姣姣，已经足足吃掉了将近50盘异兽肉！
“这……这失策了啊！”

第114章 异兽狸力
“南次二山之首，曰柜山，西临流黄，北望诸魮，东望长右。英水出焉，西南流注于赤水，其中多白玉，多丹粟。有兽焉，其状如豚，有距，其音如狗吠，其名曰狸力;见则其县多土功。” ——《山海经》
狸力是柜山上的异兽，它的样子像猪，脚上长着鸡足，叫起来像狗吠。
狸力出现的地方，正在大兴土木，见到它的地方，地面多起伏，所以猜测狸力善于挖土。
……
一家烤肉店中。
干饭人牛姣姣喝了一口酸梅汤之后，便忍不住的靠在椅背上，眼睛眯成一条缝，嘴里发出一声舒服的长叹。
她两只玉手抱着自己的滚圆如瓜的小肚子，脸上很是巴适。
黄笑天微笑如风的脸上，额头上爬着一条条黑线。
干饭人牛姣姣，足足吃掉了150盘异兽烤肉！
这一个人，顶10个人的饭量！
这……一般人娶了你，完全养不起啊！
黄笑天暗暗擦汗，他突然觉得他的500万巨款，一下子就没了安全感！
两人休息了一会儿，便朝斗兽场走去。
斗兽场是一个类似体育馆的巨大场所，黄笑天和牛姣姣甫一靠近，就看到热闹的人群，吵闹的音响从里面浩浩荡荡的传出来。
斗兽场属于应天大学的产业，所以作为应天大学学生的黄笑天和牛姣姣，可以直接免费进入。
两人没有进入斗兽场，而是直接来到了后面的个人挑战区。
前面的斗兽场比赛是给观众观看的，而后面的个人挑战区则是封闭的，不对外开放。
这是斗兽场的两种经营模式。
后面的个人挑战区，挑战异兽是要花钱的，打死了异兽还要再另外付一笔钱，毕竟学校或者商队公司专门从野外撞来野兽并不容易。
不过因为黄笑天和牛姣姣应天大学学生的身份，这笔钱学校会补贴一半，花费还是能接受的。
而如果是选择到前面的斗兽场挑战战斗，那不仅不用钱，挑战者胜利之后，还能得到门票分红，赚到大把大把钞票！
毫无疑问，在这种机制下，大家自然都是倾向于选择前面的斗兽场战斗。
又能和异兽战斗，又能赚钱，何乐而不为？
当然，这里面是有门槛的。
不是每个人都能上斗兽场，这需要挑战者在个人挑战区打出一定的成绩，经过斗兽场的审核，才能上场比赛。
毕竟观众花钱来斗兽场看比赛，那自然是希望看精彩激烈的，而不是两个菜鸟互啄。
“你好，还有没有狸力异兽？”来到后面的个人挑战区，黄笑天把自己和牛姣姣的学生证递过去。
“什么等级？”
“二阶初期。”
“有，对战一次2万元，如果不小心杀死15万元。”
2阶初期异兽，市场价在10-13万元左右，狸力是强大异兽种，价格会高一些，对方这价格还算合理。
“恩？”
就在黄笑天准备说给他俩安排2头的时候，这时，正翻看着学生证的工作人员，在看到黄笑天和牛姣姣两人大名时，他怔住了！
他猛地抬头，瞪大眼睛的看向黄笑天和牛姣姣，呼吸变得粗重：“是你们，这一届百越省高考的冠军和亚军！”
“请请请，你们两个快点进来！”
“如果是你们两个来的话，不用钱！”
工作人员眼睛发光，满脸兴奋的看着黄笑天和牛姣姣，就好像是在看两尊财神爷一样！
黄笑天和牛姣姣对视了一眼，立即也明白了对方的想法。
也是，斗兽场最重要的生意那就是观众观看，以及各种线上直播。
而黄笑天和牛姣姣作为今年高考的冠军和亚军，这噱头一下子就能吸引来大量的观众！
尤其如今距离高考结束还没有多久，两人的热度还很高。
黄笑天那个上天引雷的视频，依然还在短视频APP里乱杀，被人奉为经典！
“那这样我们就不客气了。”黄笑天笑道。
斗兽场后方，是一片巨大的后山。
黄笑天和牛姣姣被引到一处洞窟，签下相关协议后，一头体型堪比大象的异兽，就“砰砰”的出现在了两人面前，整个地面在微微的颤抖。
只见这头生物其状如猪，嘴角长有一对尖锐獠牙，四肢形同锋锐的鸡爪，身上鬃毛硬如钢针，浑身上下充斥着狂暴惊人的力量！
“这家伙不会是野猪祖宗，猪神吧？”黄笑天忍不住吞了吞口水，看着对方庞大的身形，满脸惊叹。
“好好好！”黄笑天惊叹，牛姣姣却是满脸兴奋，盯着面前的庞然大物俏脸上都在发光！
双手更是摩拳擦掌，战意汹涌！

第115章 阁下还要跟踪我多久
“汪汪汪！”
狸力模样如猪，但叫出来的声音却是狗叫声，听起来有些怪异。
当洞窟门口处的铁门和法阵封禁解除后，这头庞然大物立即怒不可遏朝前方一位娇滴滴的女生扑过去，气势汹汹！
它已经被关在这里好几天了，暗无天日的关押的生涯让它性情暴躁至极，只想把所有两腿生物通通撕碎！
它吨位极重，每一次奔跑都让地面嗡嗡震颤，洞窟四壁不断有沙石坠落下来。
庞大的体型，愤怒的猪脸，狂暴的速度，这三样东西结合在一起，给人带来了巨大的压迫感！
如果是普通人站在这狸力异兽面前的话，光是面对这一幕，只怕都会被活生生吓死！
“汪！”
眼看着狸力越冲越近，牛姣姣却是竟然丝毫闪躲都没有，反而身上一层玉色光芒闪耀，然后不退反进，整个人如一颗炮弹爆射而去！
“砰！！！”
牛姣姣的拳头和狸力的猪头来了一个正面碰撞！
顿时犹如火星撞地球，整个空气都似乎荡开一圈风之涟漪！
狸力身上的皮毛，也犹如被压低的麦浪，全部向后倾伏！
“嗷！”
狸力发出了一声痛苦的嚎叫，原本狂奔的身体在牛姣姣这一拳之下，竟然被硬生生刹停，然后蹬蹬的连退三步。
另外一边，牛姣姣也同样如此，巨大的反震力量也震得她连退三步。
一人一兽，在这碰撞当中竟然旗鼓相当！
黄笑天看着有些龇牙。
还好在高考擂台上没有和牛姣姣拼力气，以巧取胜……不然就完蛋了！
这头狸力是二阶初期异兽，擅长力量，而且还是强大的异兽种。
这种情况下，就算是一般的二品武者都不一定能在正面干过它。
结果只是一品的牛姣姣却是和对方打了个旗鼓相当！
当然这也和牛姣姣已经临近二品，快要突破有关。
不过一品就能硬刚二品，牛姣姣这天生神力果真是十分不俗！
“好！”
果然，看着狸力没有被自己一拳打爆，牛姣姣一张娇憨的脸庞都在兴奋，仿佛终于遇到了一个旗鼓相当的对手！
她激动的大叫一声，再度朝狸力爆冲而去。
接下来，那就是拳拳到肉，没有丝毫花里胡哨的碰撞了。
一人一兽，都在疯狂倾泻着自己体内的蛮劲和力量，场面打的十分凶残、狂暴，把洞窟墙壁砸出一个个坑洞。
场中同样一起兴奋的还有斗兽场的工作人员，听到是黄笑天和牛姣姣到来，此时不断有其他的工作人员到来。
他们聚集在洞窟前，看着牛姣姣和异兽拳拳到肉的战斗，一双眼睛直接变成了金钱的符号。
对于斗兽场观众来说，这种势均力敌，拳拳到肉，血肉喷溅的画面他们是最喜欢的了！
果然，当最后牛姣姣和狸力异兽双方都几乎打到精疲力竭，结束战斗之后。
斗兽场一位经理模样的人立即出现：“黄笑天同学，牛姣姣同学，欢迎你们的到来！”
“我是斗兽场经理，我姓江，请问我有没有荣幸邀请你们来参加斗兽场的挑战战斗？”
“如果你们愿意来的话，除了固定的出场费外，我们斗兽场还愿意每一场比赛都给你们10%的门票分红！”
牛姣姣美眸盯着远处的狸力异兽：“每一场比赛都有这样的对手？”
江经理满脸笑容：“这是自然的，越是激烈的比赛，观众就越是喜欢，所以我们每一次都会安排实力和武者最接近的异兽。”
“好，只要有这样的对手，我愿意！”牛姣姣一口应道！
对牛姣姣来说，其他的就算了，最重要的就是有人给她练拳！
“黄笑天同学呢？”江经理又看向了黄笑天。
“我不用出手测试一下吗？”黄笑天笑着反问道。
“哈哈，黄同学在高考上的表现已经证明了一切！”
“行，那我同意！”
应天大学，女生宿舍前。
今晚饱餐了一顿，还进行了一场酣畅淋漓战斗的牛姣姣，对今晚的约会十分满意。
“笑天，那我回去了。”来到宿舍别墅前，牛姣姣指了指自己的屋子说道。
“好。”黄笑天笑道。
“哦。”牛姣姣应了一声，走到别墅门前，娇憨的脸庞又忍不住的回头看了黄笑天一眼，然后才脸蛋微红的开门进去。
今晚的约会，给了她一种别样的感觉。
内心有一种奇特的情愫在蔓延，这感觉还是挺舒服的。
黄笑天嘿笑一声，他和牛姣姣进展很顺利，两人的关系，指日，可待。
黄笑天又看了牛姣姣的屋子一眼，见里面灯光亮起，便朝外缓缓走去。
不过，
就在黄笑天走出女生宿舍范围的时候。
黄笑天忽然顿步，看向了路边一处阴暗的角落。
黄笑天淡淡的问道：“阁下还要跟踪我多久？”
“不愧是今年新生中的翘楚，这观察力果然很敏感。”一道身影从阴影中走出。
只见这人，却是今天上午在藏书阁搭讪牛姣姣，但被庄薰挡住失败的大二师兄，唐开。
不过此时他脸上没有早上的温柔和煦，反而是带着一股阴翳低沉！
（第3更，求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦！）

第116章 黄笑天VS唐开
“你跟踪我很久了吧。”黑色夜空下，橘黄灯光中，黄笑天长袍飘飘，左手按剑，语气平静，用一种淡然笃定的语调说道。
“你倒是很淡定。”唐开脸色冷了下来，一步步缓缓走向黄笑天，身后背着一口森冷长刀。
“学校有规定，学生私底下不准发生械斗，有矛盾只能上擂台，怎么，唐师兄你要破戒吗？”黄笑天嘿笑一声，脸色似笑非笑的看着唐开。
“你以为我跟踪你到这里是为了什么？”唐开脸上冷笑更甚，他环看四周一眼，这里是学校比较偏僻的地方，四野寂静，更远一点的地方才有人影。
“噢……”黄笑天长长的噢了一声，也反问道：“那师兄你觉得我故意走到这里，是为了什么？”
唐开冷笑的脸庞顿时微微一僵！
黄笑天是故意走到这，引他现身的？
唐开当下又惊又怒的环看向四周，但在确定四周没有埋伏和帮手之后，脸色又重新恢复了一丝揶揄和嘲讽：“你竟然知道我跟踪你，你还故意走到这里，怎么，你觉得你能打赢我？”
黄笑天淡笑一声，依然还是一副潇洒剑客的风姿模样。
黄笑天施施然的摸出手机，打开孟星河发给他的一个文件，看着上面一个文件表念道，淡淡的念道：“唐开，大二刀法系学生，已踏入二品半年，天赋实力一般，不足为惧。”
这文件上，记载的正是校长钟天成收下的学生。
黄笑天昨天在确认了孟星河和钟天成是敌对关系之后，专门跟孟星河要的。
而孟星河这个老狐狸明显早有准备，手一滑，就把文件发给了黄笑天，熟练的很，看的黄笑天有些无语。
和孟星河的不同，孟星河这几天一共才收了十几名学生。
而钟天成，黄笑天看了一下文件，足有100多名！
钟天成收学生，很少看天赋根骨，而是讲究一个“多多益善”。
只要学生家境不错，给足“学费”，他就都会收下。
收学生，变成他赚钱，结交各种人脉的手段了，大家各取所需。
“不足为惧？”听着黄笑天的话，唐开一张脸狞笑起来！
“哼，别以为自己考了了个省状元，就有多了不起了！”
他缓缓抽出身后的长刀，冰冷的举在身前，身上气势勃发。
“今天，就学长来教教你！”
“让你明白，学长是用来尊敬的，学姐也不是你们能泡的，学妹也都是学长的！”
黄笑天：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
学姐是你们的，学妹也是你们的，唐开你这么牛笔，你爸妈知道吗？
“喝！”
唐开一声大喝，蹬步前冲，手中长刀发出一道尖啸声，朝黄笑天暴砍下来！
黄笑天淡笑的看着唐开这一刀，身体微微一侧，长刀就和左肩膀擦身而过。
同时顺势往前迈一步，黄笑天就来到了唐开的屁股后，然后一个大脚印就踩了上去！
“砰！”
正在前冲的唐开顿时失去平衡，一个狗趴屎的动作，就先脸部着地，一头栽在了地面上！
“唐师兄，就你这实力，只怕不仅学姐泡不到，学妹也很困难啊！”黄笑天在后面好整以暇的评论道。
刚从地面爬起来的唐开，一张脸瞬间涨得通红！
出招失败的恼怒和被人羞辱的愤怒加在一起，简直是双重痛苦！
“金皮铁肉，开……砰！”
唐开一声大吼，体内灵力滚烫沸腾，身上的皮肤快速变成金色，肌肉也一块块鼓胀起来。
不过他一句话还没说完，一道白色身影就犹如惊鸿一样直射而来，又是一大脚丫子踹在了他的脸上！
“砰！！！”
唐开整个人直接倒飞出去，屁股在混凝土地面上一阵摩擦，直接把屁股上的位置给磨秃噜皮了，露出里面两个金色屁股。
金色屁股腚在地面上擦出一阵金色火花，看起来颇为壮观。
“唐师兄，打架就打架，你吼辣么大声做什么？吵到我耳朵都疼了。”黄笑天依然一身白衣飘飘，淡笑的看着唐开。
恩，还趁机拿出了手机，对着唐开的金色屁股腚拍了好几张美照。
“混账东西，把手机给我！”
唐开此时双重痛苦加一层，三层痛苦！
他暴怒无比的盯着黄笑天，再度朝黄笑天爆冲而来。
他双脚在地上一踩，强壮的足键肌肉把混凝土地面踩碎，化作一道残影朝黄笑天冲来。
黄笑天依然淡然浅笑，双脚在地上迈出玄妙深奥的步伐，一下子就在原地拉出一道道残影！
唐开长刀愤怒的劈向左边，黄笑天的身影却是不知何时出现在了右边。
唐开劈向右边，黄笑天不知何时又出现在了左边。
黄笑天瞻之在前，忽焉在后，难以捉摸。
神行八步！
唐开越打越心惊，理智回来，逐渐从暴怒转变成为了惊怒！
此时黄笑天展现出来的身法，比几天前在擂台上的还要精妙，还要玄乎，还要迅捷！

第117章 黄笑天VS唐开（2）
唐开小看了黄笑天，但又没有小看黄笑天。
作为今年百越省高考前十强的选手，黄笑天、牛姣姣、狄为、真德、高潮等人虽然只是一品金皮的修为，但其实实力已经是堪比二品初期武者了。
而黄笑天、牛姣姣，狄为、真德几人，其实力即便是放在二品初期武者当中，实力也属于是佼佼者！
唐开有看过黄笑天的比赛，所以知道黄笑天的实力。
但他并不怕。
因为他已经踏入二品武者半年，修为来到二品中期，实力对于黄笑天、牛姣姣几人依然还是碾压。
但唐开万万没想到的是，通过刚才的对拼，他很快就认出，此时黄笑天向他展示的武学不是迷踪步，而是二品武学神行八步！
唐开完全吓到了！
这才多少天时间？
为什么黄笑天这么快就掌握了一门二品功法？
这修炼速度简直骇然！
还是说他早就掌握了，等到今天再展示出来？
不管原因是哪个，此时唐开已经越打越怕，额头上沁出了一道道冷汗，心里也有一丝退意！
“砰！”
又是被黄笑天一脚踹在屁股上之后（混蛋，为什么一直踢我屁股！），唐开连忙灰溜溜的从地上爬起来，脸上露出一抹谄媚讨好的笑容：
“黄师弟，是我有眼不识泰山，今天冒犯了你，我道歉，我现在就滚！”唐开颇有能屈能伸的说道。
原本嘴角噙着一抹笑意的黄笑天，此时嘴角弧度缓缓消失。
“我问你，今晚你来找牛姣姣，是你自己的想法，还是你老师的想法。”黄笑天问道。
唐开的老师，那就是钟校长。
“两个都有，老师让我拉拢牛姣姣，让她拜他为学生，同时我也想先下手为强，泡到牛姣姣。”
高考结束还没有两天天，就黄笑天所知，除了他拜师孟星河外，其他几个人都还没挑选老师。
果然……
听着唐开的话，黄笑天微微点头。
唐开这小子只怕还没说实话，他应该是一箭三雕，今晚来对付自己，应该也是计划当中的。
想到这里，黄笑天冷冷的朝唐开走去。
“你……你要干嘛？”
“哼，你想来就来，你想走就走？”
黄笑天冷冷的看着唐开：“世上哪里有这么便宜的事情？唐学长，今天就让学弟来给你上一课！”
“学长是应该尊敬，但我们只尊敬有德有才的学长！”
“像你这种，不配！”
“砰！”
话音一落，黄笑天一拳就狠狠的砸在了唐开的脸上，顿时让他的脸庞如炮弹砸进地里，和地面来了一个亲密接触！
鲜血从他的鼻子里飙射出来！
但黄笑天全然不顾，双手拳头化作金色，继续残忍的，一拳接一拳的轰出！
“学姐也不全是你们的，学妹我们更是有份，我们公平竞争！”
“但你却想用拳头让我们学弟屈服，你该打！”
“砰砰砰！！！”
连续十几拳轰出，唐开一张脸顿时直接化作猪头！
大量的鲜血从他的嘴巴和鼻子里喷出来，在地上形成一个小血泊！
见唐开被打晕过去，黄笑天才冷哼一声，恋恋不舍的从地上站起来。
又拿起手机，对着唐开的惨状连拍十几张，再录一条视频，黄笑天这才施施然的离开。
至于这唐开？
黄笑天一点都不关心，一点都不觉得他可怜。
换个角度思考一下，假如今晚是黄笑天打不过唐开，那此时躺在地上的就是黄笑天了。
试问唐开会对黄笑天手下留情吗？
大概率不会！
一个因为自己心仪的女生被学弟捷足先登拉去约会了，就尾随准备要报复的，这种人黄笑天打起来绝对不会心慈手软！
假如这里不是学校的话，黄笑天下手只会更狠！
黄笑天刚离开，两道人影从一处阴影角落当中出现。
只见这两人，却是孟星河和丁虎。
“老师，这个师弟看起来文质彬彬，结果却是比我还要暴躁！”丁虎看着躺在地上爬不起来的唐开惊道。
孟星河捋一捋自己颔下的胡须：“我的评价是，打得好！”
“打得一拳开，免得百拳来！”
“我本来还有点害怕你师弟容易被人欺负，但此时我放心了。”
“在面对校园霸权当中，不管打不打得过，最重要的就是打出自己的气势，打出自己的决心，打出自己的勇气！”
“让人家明白你不是好欺负，他们才不敢欺负你！”
“老师能保得了你们一时，但保不了一世，自己自尊、自强、自信最重要！”
“是，老师！”

第118章 再见柳如烟
【姓名】：黄笑天
【修为】：4000/100000/一品金皮武者
【功法】：易筋经第一层（324/10000/大成）
惊雷剑（341/10000/大成）
神行八步（32/10000/大成）
铁布衫第二层（1/1000/大成）
小李飞刀（大圆满）
狮吼功（大圆满）
虎炮拳（123/10000/大成）
连环迷踪腿（610/10000/大成）
返回宿舍的路上，黄笑天打开了系统界面。
经过他这几天勤奋的呼吸，他的易筋经第一层终于踏入到大成！
大成后，每天提供的修为值达到了1000多点，这是一个意外之喜。
原计划，黄笑天至少需要3个月的时间才能突破到二品武者。
而如今随着易筋经功法熟练度不断增加，自动呼吸吸收的灵力越来越多，黄笑天的身体修炼速度也越来越快。
按照这速度来看，他可以提前一个月突破，大概开学前就能突破到二品武者！
唐开大二的时候才突破到二品，而黄笑天大一开学前就能突破，两者之间的修炼速度犹如云泥之别。
除此之外，随着黄笑天这几天勤奋的跺脚、走路、握拳、走路，其他二品功法也都突破到了大成。
这也是唐开打不过黄笑天的原因。
没有修炼二品功法的时候，黄笑天的实力就已经堪比二品初期，如今更是能和二品中期相比拟，唐开能打赢才有鬼了！
慢悠悠的回到自己的宿舍别墅，黄笑天朝隔壁看去，高潮的别墅还是暗的。
黄笑天看了看时间，已经是晚上10点半了。
“高潮哥跑哪里去了？”
“不会是莞城大学的公主来找了吧？”
黄笑天一边嘀咕一边打开房门：“莞城的公主的确是够辣，那个柳如烟就很不错……”
黄笑天嘀咕到一半却是微微僵住。
因为只见就在自己的别墅大门正对的客厅沙发上，正有一位性感妩媚的女人端坐在那里。
虽然此时没有开灯，但从对方那凹凸有致，光是坐在那里就散发出一股让人小腹火热，让人忍不住想要吞唾沫的妩媚模样，黄笑天就敢肯定，这人是柳如烟无疑。
莞城大学的头牌公主！
刚说曹操，曹操就到啊！
黄笑天伸手在开关上一按，大厅正中上方的水晶吊灯立即亮起，绽放出晶莹璀璨的白光，把整个大厅照亮。
璀璨的白光照耀下，给慵懒躺坐在软沙发上的柳如烟渡上了一层晶莹流淌的白光，更添一份诱惑。
“情郎，你好坏哦！”
“昨晚才跟人家有说有笑，今天就投入了应天大学的帐下，一点情面都不留给人家！”
昨天还是黄笑天同学，今天就变成情郎了！
柳如烟依然还是一袭红色如火的长裙，裙摆开得很高，来到了大腿根处。
此时她慵懒的斜躺在沙发上，顿时一条笔直滚圆的大长腿就从裙摆间露出来，在璀璨晶莹的灯光下闪闪发光，让人止不住的冲动。
黄笑天害怕柳如烟这一条大长腿走光了，所以连忙回身把大门关上，并且贴心的反上锁。
面对柳如烟犹如情人间似嗔似骂的埋怨，黄笑天笑了笑，坐在了她正面上，一双眼睛在她身上游弋爬走，尽情欣赏。
“我这不是想要早一点修炼吗，”黄笑天笑着回道：“对于我们武者来说，早一天修炼，就可以早一天提升实力。”
“你报读我莞城大学，也同样可以修炼滴呀~”柳如烟桃花般水汪汪的眼眸，一脸埋怨的盯着黄笑天，说话的尾音拉的很长，嗲嗲的。
“我是一个顶天立地，金枪不倒的男人，报读你莞城大学然后修炼《天罗功》和《姹女天书》？”
在这个武道兴盛这个世界中，每一座武者大学都有着一两部镇校绝学！
莞城大学的镇校绝学功法，便是《天罗功》和《姹女天书》！
而比较尴尬的是，这两本功法都是媚功。
这也是黄笑天和高潮没有多考虑莞城大学的原因，两个人修炼天赋不差，自然是想要更进一步，修炼神功功法的，而总不能到了后面去修炼媚功吧？
“难道情郎你就不想要我为你红袖添香，温暖床第吗？”柳如烟眼睛里的幽怨更加浓重。
其实这也是莞城大学的一个尴尬处境。
莞城大学成也媚功，败也媚功，凡是在武学道路上有所追求的，不然都很少报考这间学校。
莞城大学的高层很明显也是看出了这个致命缺陷，拼命的想要扳回学校的名声风气。
一边大力引进、搜罗、发展其他功法的同时，也努力让学校里的女学生发挥能量，把各种优质生源吸引过来。
目前来看，这方法还算是有些成效。
“你长得这么漂亮，我自然是想的。”黄笑天笑着也靠躺在沙发上。
柳如烟听到这回答，顿时眼睛一亮，身体竟然会漂移一般，横陈在沙发上的玉体犹如纸张，朝黄笑天飘过去。
一下子，两人之间的距离，又只剩下0.01米了，恍如昨日！
（第3更）
（求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦！）

第119章 和柳如烟聊天
水晶吊灯悬挂在两人的头顶上，橘黄色的灯光盈盈流转。
随着柳如烟的娇躯轻飘飘的飞过来，也一同挤在黄笑天沙发上的时候，气氛变得更加暧昧了。
两人几乎就挨在一起了，黄笑天鼻子一吸，就闻到了柳如烟身上如花如兰的体香味。
这些味道就仿佛有自己的意识一般，一股脑的直冲黄笑天的鼻腔，让他的鼻子痒痒的。
黄笑天的双手，身体似乎也能清晰感受到柳如烟身上的体温，以及那温滑如玉的肌肤。
柳如烟斜长的双眸，精致的瓜子脸，犹如狐狸精一般直勾勾的盯着黄笑天，嘴角噙着一抹银弹而赤衤果衤果的笑容，似乎在明示黄笑天什么。
她饱满伟岸的胸怀，也不知道是有意无意，故意往前挺着。
可以说，此时柳如烟整个人就犹如一株待君采撷的鲜花，愿意任由摆布！
黄笑天嘿笑了一声，从上到下，仔仔细细的端详着这主动送上门的鲜艳猎物，尤其是对方的胸怀。
恩，应该是D。
比牛姣姣的G小一点。
黄笑天开口道：“你们莞城大学这么大方的吗？就不怕我黄笑天在这里把你就地正法，吃干抹净了？”
“情郎~~~”
“我的好情郎~~~，求求你，快点，趁着这里没人，你快点把人家就地正法，吃干抹净，好不好嘛~~~”
柳如烟撒娇回应，并且开始带球撞人。
这个女人……
不过他还是没有冲动：“咱们聊一下天怎么样？”
柳如烟满脸幽怨，一双斜长的狐媚眼差点就要把黄笑天给瞪死：“情郎，人家都倒贴到这个地步了，你就不能主动一下吗？”
“在这一方面，我不喜欢主动，比较喜欢被动。”
“……”柳如烟。
柳如烟一脸无语：“你想要聊什么？”
“行，那我正式开问了啊，其实我这个人还挺正能量的，你没事的时候清理自己车库门前的草吗？”黄笑天一本正经的问道。
柳如烟愣了好久，然后就如老母鸡一样咯吱咯吱的笑了起来，笑的花枝乱颤，笑的浪涛汹涌。
柳如烟如老司机一样嘿嘿笑起来：“情郎，你要说这个的话我就不困了啊！”
“我跟你说，我平时都是使用激光枪打的，啪啪！”
黄笑天：“这么刺激？”
柳如烟：“就是这么刺激，打完之后它就不长了，手一搭上，哧溜的，十分光滑。”
柳如烟：“就是用激光枪打的时候有些疼。”
黄笑天：“疼还打？”
柳如烟：“好看啊，打了之后还滑皱、干净、卫生。”
黄笑天：“后花园也打吗？”
柳如烟：“会顺带清理一下。”
黄笑天：“咱们家车库大门的颜色，如果给你形容一下，是棕色大门、粉红色大门，还是黑色大门啊？”
柳如烟：“我比较变态，我比较另类，我整了一个绿色，绿油油滴！”
黄笑天：“别闹，棕黑色的？”
柳如烟：“就是正常的车库颜色。”
黄笑天：“有没有油漆工给咱家车库大门刷过油漆？”
柳如烟：“这个倒是没有。”
黄笑天：“恩？你这么纯良，车库没有跑过水？”
黄笑天瞪大眼睛，疑惑的看着柳如烟。
你这个烟视媚行的尤物，你说这话的可信度可不到百分之一啊！
柳如烟脸上似乎第一次有了自己的真情实感，似怒似怨，似不甘似痛苦，似无奈似委屈，幽幽说道：“对于你们男生来说，尤其是强大的男生来说，就越是对自己的女伴要求越高。”
“所以在我们进莞城大学后，我们这些有望成为公主的女生，就会被监视的十分严格，绝不允许我们和其他男生有任何的牵扯。”
“在男女感情上，学校更是有规定，一旦破身，后续功法，所有福利全部都取消，严重点更是会被学校开除！”
黄笑天微微动容。
在这方面，他有听说过一些，但因为才刚踏入应天大学没多久，所以具体情况并不清楚。
不过此时看柳如烟脸上的表情，以及从理智上来说，黄笑天觉得柳如烟的话可信度比较高。
每一位公主都是一种特殊的资源，学校严格规范，倒是挺正常。
“对于普通男生来说，我们是高高在上的女神公主。”
“但在学校高层的眼中，我们又何尝不是他们的牵线木偶？”
柳如烟脸色有些挣扎痛苦的说道：“如果有机会，谁不想找一情郎从一而终，白头偕老？”
“而不是最后沦落到一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝的悲惨境地。”

第120章 白嫖怎么那么难
妹子，你这骚骚的模样可不像是会找一个男人从一而终啊！
黄笑天重新打量着柳如烟，想了想开口道：“咱们开门见山吧，你到底想要对我做什么？又到底想要从我这里得到什么？”
这打了半天机锋他也累了。
柳如烟连续两天晚上出现，而且一副色眯眯，请君入瓮的模样。
他就不相信这不是莞城大学的指使，柳如烟会没有其他的目的。
柳如烟的目的到底是什么？
如果这个目的，是黄笑天可以承受的范围，那他就勥烎到奣。
如果这个目的，是黄笑天不可以承受的范围，那他就只能独守空房，夯挊嫑停。
“唉。”
上一秒犹如妖精尤物，一举一动都勾人，烟视媚行的柳如烟。
下一秒她轻轻一叹，整个人就立即转变成为了一个媚而不淫，妩媚高傲，高不可攀的绝美女子。
同时她原本几乎要紧贴在黄笑天身上的如玉娇躯，此时也轻飘飘的后退，重新落在对面的沙发上，正襟危坐，再也没有了刚才任君采劼的娇滴滴诱惑模样。
“黄同学，你真的不愿意跟随我去莞城大学吗？”柳如烟微抬起下巴，一头大波浪卷的头发在水晶吊灯下晶莹闪烁。
她看着黄笑天，矜持而淡然的说道。
好家伙！
妹子你这翻脸的速度犹如翻书啊，态度变的也太快了，我都反应不过来！
黄笑天也有些警惕的坐直身体来，戒备的环看四周门窗。
“你在看什么？”柳如烟眉头微蹙，疑惑的问道。
“我看看有没有埋伏着其他人，刚才我要是一不小心使出龙爪手，不会突然就有一堆人跳出来，给我来个仙人跳吧？”黄笑天认真道。
“……”
柳如烟的额头上爬起几条黑线。
“如果夫君愿意来我莞城大学，妾身我愿意洗去繁华，素手为夫君熬制羹汤。”
柳如烟又开口道，高傲的眼神看着黄笑天又变得迷离梦幻起来，似乎一下子化身成为黄笑天的小迷妹。
“我知道你们男生会有一些奇怪的情节，所以夫君你放心，妾身至今还是完璧之身。”
妹子，我真的觉得你应该去拿奥斯卡奖！
你这一下放荡不羁，一下子又高傲性感，各种气质拈手就来，简直如神迹！
不过话说到这里，黄笑天也有点明白莞城大学的条件了。
只要他去莞城大学，那柳如烟就是她的。
“抱歉，我暂时没有离开应天大学的打算。”黄笑天看着柳如烟缓声道。
虽然这女人的确是长得很漂亮，的确是很诱人，他的确是很想睡人家。
但莞城大学真的不适合他，去了那里前途未卜，不见光明。
为了一个才认识两天，碰都没碰过的女人就搭上自己的前程，那也太蠢了。
“呜呜，夫君您道心坚硬，独留妾身一人寂寞相守，好狠的心啊！”柳如烟梨花带泪的呜咽道。
黄笑天的嘴角抽了抽，又抽了抽。
妹子，我都还没娶你呢，你这夫君夫君的叫着，下一次见面是不是就要把我叫做“孩子的爹”了？
柳如烟一边抽泣哭泣，一边身如柳絮般飘荡起来，如烟如雾，如梦似幻。
火红色的长裙声音，一点点的后退，倒飞到身后的窗户当中，一点点的消失在黑色的夜幕当中。
黄笑天看着对方来也空濛，去也飘逸的身影，一时只感觉刚才紧贴在身上的娇躯似乎是一场泡沫幻影。
黄笑天长袖一挥，一声惋惜长叹：“白嫖，怎么就那么难呢……”
别人都是虎躯一震，霸气一露，各种迷妹纳头就拜。
而柳如烟这个，却是给他打了几百个心眼，打了一晚上的机锋。
结果打到最后还是一场寂寞！
难，难啊！
……
繁星闪烁的夜幕下。
一袭赤红色，凹凸有致，光是看一眼就让人口干舌燥的长裙身影，静悄悄的在一处树冠上出现。
她刚出现没多久，四周的夜空中，窸窸窣窣，也有几道婀娜人影出现，齐聚在这树冠下。
柳如烟张开眼眸朝这些同伴看去，却见这些同伴的外表却是颇为狼狈。
有的衣衫缭乱。
有的长发蓬松。
甚至还有衣服被撕成布条了，身影有些走光。
众人的情况，不一而足。
柳如烟眉头微微一皱：“怎么样？”
柳如烟这话立即如打开了话匣子，立即就有女声回应道：“气死我了，气死我了！”
“这些人明明都不愿意跟我去莞城大学，结果却还一直对我动手动脚，气死我了！”
“我这边也是！”
“男人果然都是大猪蹄子，一个好东西也没有！”
一群女人议论纷纷，不断发泄着心中的恶气。
不过她们说到一半之后，却似乎意识到了什么，脸色疑惑的看向柳如烟。
因为柳如烟看起来好整以暇，身上的衣服也完完整整，没有什么褶皱。

第121章 晋升二品武者
“柳师姐，你那边的情况……”
几名女生愣了一下，就他们知道，柳如烟勾引的目标可是今年百越省状元黄笑天！
“失败了。”柳如烟回头看了黄笑天宿舍一眼，淡淡的说道。
“这……这怎么可能？”
一个女生惊呼道：“如烟姐你的媚功我都挡不住，每天晚上都忍不住的想要爬上你的床，黄笑天竟然挡住了？”
“他是柳下惠还是不喜欢女人？”
其他女生也是议论纷纷，感觉有些不可思议：“如烟姐，看你这模样……黄笑天没有扑上来撕掉你的衣服？”
“这么能忍，不会真的是不喜欢女人吗？”
几个女生叽叽喳喳的说道，满是惊奇。
柳如烟听的有些无语，只能解释道：“他身体有反应，但他忍住了。”
“我靠，这么正人君子啊！”几女惊住了。
“是啊是啊！”
“够了！”柳如烟不满的看了几女一眼，身上流露出一股大姐大的威严：“这才是干大事的男人懂不懂？”
“如果他今晚真的扑上来，那他在我心里的评价只会直线下降！”
“他扛住了考验，我对他很期待！”
……
柳如烟没有主动爬上自己的床，黄笑天虽然感觉有些可惜，但也还好。
快餐和正餐，黄笑天还是分得清。
接下来的日子，黄笑天的生活逐渐变得规律。
白天疯狂的跺脚、走路、握拳、呼吸、自摸，晚上时不时陪牛姣姣对打切磋、约会，两人的关系不断升温。
稍微让黄笑天头疼的是，庄薰这个闺蜜时不时就过来当两人的电灯泡。
黄笑天没办法，也只能时不时的给庄薰下一两个猛料，或者制造其他意外，让她这颗电灯泡没有办法一直发光发热。
时间缓缓流淌，不知不觉，两个月的时间过去。
这一天，黄笑天的别墅宿舍当中。
只见此时黄笑天浑身如一个小金人，全身皮肤金碧辉煌，像是黄金浇铸而成一般，一股威严强大的气息释放而出。
经过两个月时间的修炼，黄笑天终于金皮大成，此时正准备突破到二品铁肉武者！
成为二品铁肉武者的标志很简单，那就是淬炼一块肌肉成功，便算正式踏入二品武者。
有了前面“生不如死”，差点“鸡飞蛋打”的经验。
黄笑天决定还是老老实实，先淬炼手臂上的肌肉，突破到二品武者比较好。
等淬炼的差不多，有经验了，再当铁裆侠。
黄笑天盘坐在地面上，然后调动全身灵力朝右手手掌聚集，进行快速淬炼。
淬炼肌肉的难度，是皮肤的数倍。
皮肤是一层，而肌肉是一块。
需要淬炼的面积、体积大大增加，是淬炼皮肤的数倍！
在这种情况下，带来的痛感也同样是淬炼皮肤的数倍！
不过武者每日修炼都会经受痛苦，实力强大后对普通人难以承受的痛楚对武者来说也就一般。
所以此时黄笑天虽然感觉到痛苦，但还处在能接受的范围内。
一看到淬炼手掌肌肉都这么痛，这要是淬炼裆部……
黄笑天想一想就忍不住的浑身哆嗦，双脚发软。
这一条路，任重而道远啊！
时间缓缓流淌，黄笑天在地上这一盘坐淬炼，不知不觉就从早上一直淬炼到了下午。
一整天时间都盘坐在地上，屁股都几乎要坐麻了！
但黄笑天不敢动弹，此时他正在淬炼第一块肌肉的关键时刻，这个时候一泄气，很容易就会淬炼失败。
黄笑天犹如苦修的老僧人一样盘坐在地上，渴了就喝水，饿了就随手捡起地上的肉干塞进嘴里。
体内灵力不足就连忙拿起放在一旁的灵珠吸收，补充。
终于，
当黄笑天一直淬炼到傍晚天色暗下来之后。
“嗡！”
一股强大的气息，瞬间就在黄笑天的身上缓缓的释放而出，并且不断的攀升！
假如说黄笑天之前的气息是1的话，那此时就攀升到了10！
一股磅礴强大的力量，也一下子在黄笑天的右手掌上传来！
黄笑天右手拳头微微一握，顿时整个拳头猛地鼓胀起来，变得犹如沙煲一般大小，一股强劲的力量感透劲而出！
二品！
黄笑天眼睛满是精光，他终于晋级突破到二品武者了！
这也实在是太不容易了！
要知道其他的武者，从小开始修炼，即便小时候骨骼发育不全等到上初高中的时候才系统修炼，那从一品突破到二品，也花了将近了两、三年的时间。
而黄笑天呢？
从高考前3个月开始修炼，如今足足花了5个月的时间才突破到二品武者！
这真的实在是太不容易了，太辛苦了啊！
（第3更）
（求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦！）

第122章 暴涨的实力
“突破到二品铁肉武者之后，有一种电影绿巨人的感觉！”
黄笑天从地上站起来，看着自己肿胀变大的右手手掌，低声呢喃道。
这种肌肉的淬炼，还真的是有点不可思议。
肌肉的强度，自然不是一层薄薄的皮肤可以比拟的。
所以肌肉淬炼的难度是皮肤是十倍，但带来的全身属性增幅，也同样是十倍！
在军队中，炼皮武者和炼肉武者也同样是一个分水岭。
炼皮武者再强，当一个百夫长顶天了。
而炼肉武者，起步就是百夫长！
炼皮淬炼到极致，全身金皮，能抵挡枪支射击。
但到了炼肉武者，灵力运转，血肉膨胀，化身金色巨人，狙击枪、机枪、单人火箭炮都能硬刚着前进！
这就是炼肉武者的可怕之处，外号：人形坦克！
黄笑天想了想自己英俊潇洒、白衣飘飘的风流倜傥模样，但突然一下子衣服撕裂，肌肉膨胀，化作金色金刚……这画风好像一下子有点不对！
黄笑天略微头疼，帅和变强之间，他好像没有办法鱼和熊掌不可兼得。
回头问问孟老头，或者去藏书阁看看有没有维持身形的武学功法。
摇摇头，黄笑天打开系统界面：
【姓名】：黄笑天
【修为】：0/1000000/二品铁肉武者
【功法】：易筋经第一层（大圆满）
惊雷剑（大圆满）
神行八步（大圆满）
铁布衫第二层（大圆满）
小李飞刀（大圆满）
狮吼功（大圆满）
虎炮拳（大圆满）
连环迷踪腿（大圆满）
黄笑天把目光聚集在修为处。
突破到二品铁肉武者后，这需要的经验值也再度暴涨，足足需要1百万点经验值，才能晋升到三品！
这让黄笑天一阵头疼！
易筋经第一层大圆满后，黄笑天现在每天自然呼吸一次，都能吸进大量的灵力，快速洗涤肉身，淬炼肌肉。
根据观察，这一天能提供1500点经验值。
再加异兽肉、灵石等辅助，一天能达到2000点经验。
按照这个速度计算，黄笑天只需要自然呼吸500天，就能突破到三品武者！
一年多的时间，从二品突破三品，这个速度很快了。
以应天大学为例。
大一年级，都是初踏金皮的武者。
一般学生要等到大二第二学期，才能突破到二品，天赋好的，第一学期也有机会。
像黄笑天、狄为、牛姣姣、高潮等人，在高考的时候就金皮大成，快突破二品铁肉武者，那是特例中的特例！
整个百越省，数十万名学生，也就只能出几位。
大二年级，大部分是一品武者，小部分是二品武者。
大三年级，大部分二品武者，小部分一品武者。
大四年级，几乎是二品武者，小部分三品武者。
由这就可以看出，即便是应天大学的天骄学生们，想要从二品武者突破到三品武者来说，一般也需要将近三年的时间，天赋好一点的两年。
而黄笑天500天就可以晋级到三品，这已经是很夸张了。
但，黄笑天依然还是觉得很慢！
“等到大二才能突破到三品，慢，实在是太慢了！”
黄笑天眉头紧皱，不过经过这两个月的闭关修炼，黄笑天也想到了一些办法。
那就是再修几门灵力功法！
应天大学的大一新生，很多人的灵力根本法就是选择《易筋经》。
对于其他武者来说，一本《易筋经》修炼起来就很难，很痛苦了。
《易筋经》是少林寺的最重要功法之一，是少林寺根基大法。
虽然大一新生只是修炼第一层，但那将近一千个穴位和一千条筋脉运转路线，对于他们来说简直就是人生折磨！
在这个情况下，众人自然是没有办法再修炼其他的灵力根本法。
但黄笑天不同啊！
有简化系统在，任何难啃、难练的武学功法都是浮云！
“两个月的时间，500万也花完了，得重新挣钱了……”
两个月的时间，就把500万巨款花完，黄笑天是万万没有想到的。
武者赚钱容易，但也同样花钱如流水。
各种各样的异兽肉、补品、丹药，起步就是几万，几十万。
2个月下来，黄笑天坐吃山空，就把500万全部消耗光了！
不过带来的实力增长也是惊人的！
黄笑天虽然现在只是刚刚突破到二品铁肉武者，但随着众多武学全部修炼到了大圆满，黄笑天现在的实力已经是堪比二品中期的铁肉武者了！
甚至再加上学校给的3件灵器，黄笑天感觉自己面对二品后期的铁肉武者，也能碰一碰！
“滴滴！”
就在黄笑天遐想的时候，这时黄笑天的手机响了起来。
黄笑天抬头一看，是孟老头的学生群，让还在校的黄笑天等人，全部到孟老头的宿舍集合。
“所有人集合，这是发生什么事了吗？”黄笑天惊讶道。

第123章 北伐
经过这两个月的相处，黄笑天对孟星河，对丁虎师兄，对其他的师兄师姐，只有一个印象：
忙！
实在是太忙了！
简直忙出天际！
即便是孟星河本人，也经常是看不到人影，是黄笑天在企鹅或者威信给他留言，然后他抽空过来讲课，不然就根本看不到人。
丁虎等人也是如此，黄笑天多次看到他疾步匆匆的走出校门，然后又满身鲜血、衣衫褴褛的回来。
然后隔日又疾步匆匆的走出校门，又满身鲜血的回来。
虽然即便如此，丁虎依然乐在其中，满脸兴奋，一副我不刀口舔血我就不开心的亚子。
在修炼这方面，应天的学生们都可以说是十分勤奋自觉，不是在修炼，就是去修炼的路上。
黄笑天想到这里，快速洗漱一番，朝孟星河的宿舍别墅走去。
应天学院，教师宿舍区。
孟星河的别墅很大，占地将近一千平，三层楼高。
一楼大堂中，当黄笑天来到这里的时候，这里已经有四、五个人了，丁虎正在其中。
“丁师兄、李师兄、陈师兄、吴师姐，你们好。”黄笑天问候道。
“笑天来啊，坐坐。”丁虎几个人笑着回道。
这两个月的相处，众人都对黄笑天这个又帅又谦虚的师弟十分有好感。
这一届大一新生中，孟星河就收了黄笑天一个学生，所以算是颇有一种集万千宠爱于一身的感觉。
师兄师姐的爱没地方发泄，就全部倾注在黄笑天身上了。
牛姣姣没有拜孟星河，也没有拜钟天成，而是被正校长许翁仙收为学生。
这个结果让所有人感到意外。
因为许翁仙在一次和异兽的战斗后，就一直处于受伤的状态，学校的事务都很少出面处理，学生也很多年没有收。
结果没想到这一次竟然主动出面收下了牛姣姣，让所有人措手不及。
“所有都到齐了，那我说了一下今天的事情。”黄笑天刚坐下，一道身影就从别墅外面疾步匆匆的走进来，正是孟星河。
黄笑天环看了他们5人一眼，这就是到齐了啊……
不过这也是武者的现状，大家都很忙，要么在野外和异兽作战，要么在闭关，要么的甚至还在军队服役，等等。
群里13个人想要凑齐，的确是难度很大。
孟星河踱步来到黄笑天5人面前，眼睛有些发光的说道：“今天叫你们过来，是来告诉你们一个好消息的！”
孟星河似乎是遇到了什么好事，满脸笑容，他打开头顶上的投影仪，拉上大厅窗帘。
光束投影在墙壁上，顿时，一位气质冰冷孤傲，宛如万年冰川，但气质绝美，明艳不可方物的女人出现在墙壁上。
这女人一出现，大厅里的众人立即呼吸一重！
就连黄笑天也同样眼睛猛地一亮，紧盯着面前的女人。
这女人，是孟星河13名学生中的大姐头，也是实力最强的！
大四师姐：简清秋，三品武者！
而且简清秋还是大四年级当中一骑绝尘，据说快要突破到四品了！
这个结果让人意外，毕竟在大四年级中，大部分是二品武者，少部分人是三品武者。
能够突破到三品已经十分优秀了，而简清秋更上一层楼，已经要突破到四品了！
画面上。
只见简清秋的装扮有点特别，身穿一套黑红色的战甲，一头如黑色瀑布般的长发竖起，扎成一条高马尾。
原本高傲冰冷的气质变得又冷又飒，英姿飒爽，风情别致。
此时只见简清秋一步步缓缓前进，在静立的镜头中留下一个冰冷出尘但又英俊的背影。
黄笑天一开始有点疑惑，不明白这是要干什么。
但是随着镜头移动，见简清秋一步步前进，朝一巨大校门迈步的时候，大厅里的5人全部都惊住了！
因为那校门牌匾上，写着八闽省武夷山武者大学！
简清秋走到校门前，长剑出鞘矗立，如寒冰般的声音高喝道：“我应天大学简清秋，在此挑战八闽省武夷山大学各天骄豪杰，望贵校成全！”
简清秋的声音明显运用了灵力，浩浩荡荡，一下子覆盖住了大半个八闽省武者大学。
驻守站立在校门口的两名保安，在这洪亮巨声下，竟然直接就被震晕了过去！
“我草，大姐头这是要踢馆？”黄笑天瞪大了眼睛！
画面上，八闽武者大学中很快就有大量气势汹汹的学生老师出来，一脸愤怒的盯着简清秋。
很快就有人回应简清秋的挑战，不过连上了好几名好手，却都被简清秋斩于马下！
画面又转，只见简清秋又同样来到了一个大学门口前。
“我应天大学简清秋，在此挑战赣鄱省龙虎山武者大学各天骄豪杰，望贵校成全！”
黄笑天晕了！
这踢馆了一个大学还不够，还要踢馆第二个？
画面中，简清秋又挑战成功，然后画面再转，又又来到了一个大学门口前。
“我应天大学简清秋，在此挑战潇湘省凤凰武者大学各天骄豪杰，望贵校成全！”
我艹！
黄笑天瞪大眼睛，完全呆住，整个人只有一万只羊驮在奔跑而过！
大姐头简清秋这是准备要把各省武者大学都得罪了？
“北伐！！！”
“大姐头她这是要北伐！”
这时，如人形熊罴的丁虎又惊又喜的从座位上跳起来，满脸狂喜的盯着墙壁上的投影，呼吸都乱了！
“丁师兄，北伐是什么意思？”黄笑天连忙问道。
“咱们百越省在龙国以南，北伐的意思，就是从南打到北，试剑天下所有英雄豪杰！”
“大姐头这是要把其他武者大学全部打趴下！”
“天啊，大姐头简直太牛逼了，我这全身热血都要沸腾起来了！”

第124章 简清秋
我艹！
听着丁虎的话，黄笑天的血也同样要燃烧沸腾起来了！
北伐！
从南打到北！
以剑试全国各省高校天骄，一一打败，一一踩在脚下！
这是何等的气魄，何等的热血，何等的豪迈，何等的荡气回肠，何等的壮举，何等的……帅啊！
“老师，老师，我也要北伐！”黄笑天连忙举手道，眼睛里都是小星星！
“哈哈！”丁虎四人一听立即哈哈大笑。
孟星河也是微微摇头。
“黄师弟，北伐没那么容易的，”丁虎笑道：“你知道咱们应天从建校到至今，北伐成功的师兄姐有多少位吗？”
“多少位？”
“不到十指之数！”丁虎回道。
“北伐的人很多，但很多人连邻省的人都打不过，刚出省就直接被人吊锤了，真正的出师未捷身先死。”
黄笑天瞪大了眼睛，然后眼睛里的小星星立即变成了……大星星！
这好啊！
越少人挑战成功过的壮举，我黄笑天就越要去挑战！
我就是我，黄笑天就是不一样的烟花！
北伐的目标，毫无疑问，和大姐头简清秋一样，选择的都是龙国各省第一武者大学，各省武者天才汇聚的地方！
虽然说应天大学是龙国四大武学圣地，是首屈一指的大学，但其他集一省之力创办的大学也不会差到哪里去！
简清秋要挑战的，也都是这些省大学中的状元，超级天才！
这些超级天才单拎出来，实力自然也不会差到哪里去，非常有切磋比试的价值。
黄笑天越想眼睛越亮。
北伐，他一定要北伐，这么帅的事情，他一定要参加！
“黄师弟，你真的想要北伐的话，那首要目标应该是先拿下咱们学校百强榜的冠军，你连冠军都拿不到，那北伐就不用想了。”师姐吴怡看着黄笑天笑道。
吴怡，大三师姐，一头短发，干净利落，英眉斜飞，端庄靓丽。
“谢谢吴师姐提醒，那我就先拿下百强榜第一，然后再北伐！”
“哈哈！”
丁虎几人全被黄笑天逗笑了，果然是大一新生，果然是今年高考冠军，这就是有活力和斗志！
至于黄笑天说的话，他们笑了笑，也没当一回事。
每年想要拿下百强榜第一的人海了去。
每年想要北伐的学生也同样海了去。
但成功的没有多少。
况且就算黄笑天真的能拿下百强榜第一，进行北伐，那只怕都是两三年后，黄笑天大三，或者大四的事情了。
那么遥远的事情，大家也就都当一下笑话。
孟星河看着黄笑天也是笑了笑，不打击他的斗志和热情了。
“对了，大姐头已经踢馆成功三家大学，怎么没人报告啊？”黄笑天忽然想到。
“这么丢脸的事情，他们当地的媒体怎么可能会报告？”
丁虎笑道：“肯定是藏着掖着，如果咱们此时在网上看到了新闻，那绝对是大姐头踢馆失败，而不是成功。”
“大姐头的性格你知道，独来独往，估计老师也是刚知道她跑去踢馆了吧，咱们百越省这边应该很快就有消息了。”
“对的，”孟星河笑着点点头：“以清秋这势如破竹的气势，以及其他大学的实力，我感觉这北伐成功率很高！”
听到孟星河这话，黄笑天、丁虎几人都是打了一针强心剂！
孟星河作为宗师眼光毒辣，他竟然说这话，那结果肯定是八九不离十！
“如果大姐头真的北伐成功，那老师肯定也会名声大盛，超越钟校长没问题！”名为李茂勋的师兄也是眼睛发光道！
临近正校长许翁仙退休的日子越来越近，孟星河和钟天成的校长之争也逐渐有些激烈。
黄笑天也恍然大悟。
的确，一旦简清秋完成北伐壮举，那孟星河在教育圈和大学圈里的名声，那将会暴涨到一个新的高度！
钟天成想要和孟老头争，那就很难很难了。
黄笑天抬头看向孟星河，果然只见孟老头满脸喜色和自得，很是灿烂。
“钟校长不会暗中偷袭大姐头吧？”这时，黄笑天忽然泼冷水道。
这话一出，满脸笑容的孟星河立即脸色僵住！
“他敢对付我学生，我就跟他拼了！”孟星河顿时怒发冲天！
北伐的壮举，即便是应天大学也很多年没有成功了。
在这关键时刻，钟天成要是真的敢跳出来，孟星河绝对要和他拼命！
“全体注意，大四年级风渐鸿，挑战百强榜第2名乐兴国，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意，大四年级风渐鸿，挑战百强榜第2名乐兴国，比赛将在半个小时后举行！”
“全体……”
浩浩荡荡的声音在学校里传荡，传进众人的耳朵中。
风渐鸿？
黄笑天微微疑惑，只感觉这名字有点熟悉。
而旁边，丁虎、吴怡几个人已经从座位上跳起来了！
“靠，风渐鸿这王八蛋，这是要趁大姐头不在，趁机拿下百强榜第一，这个卑鄙无耻的家伙！”丁虎大怒道！
“丁师兄，这话怎么说？”
“大姐头北伐，花费的时间肯定不止一个月！”
“百强榜第一名的位置，历来都是咱们的大姐头，他风渐鸿只能屈尊第二！”
“他肯定是收到消息了，才会在这个时候挑战第二名，然后等一个月的时间一到，顺理成章成为第一名！”
（第3更）
（求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦！）

第125章 黄笑天挑战百强榜
大厅里。
孟星河思索片刻后说道：“阻止北伐应该不会。”
“清秋一旦北伐成功，咱们整个应天大学将会在接下来的数年，名声达到巅峰，完全碾压魔都大学、帝都大学、西北军校大学，成为首屈一指的存在！”
“这不仅关乎咱们应天大学，也关乎整个百越省的脸面，钟天成应该不敢犯下众怒。”
众人微微点头，也觉得孟星河说的有道理。
在北伐大势面前，钟天成想要阻止那是螳臂挡车，整个百越省也不是他一名宗师，他要是有异心，肯定有人敲打他！
而且阻止简清秋北伐的事情一旦被正校长许翁仙知道，钟天成肯定就和校长之位无缘了。
“不过正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，我还是得提醒一下清秋。”
孟星河又沉吟开口道：“北伐之战浩浩荡荡，一旦成功，那你们的大姐大将会成为年轻一代最天才的学生领袖，成为所有人的目光聚集处！”
“届时不死教廷、异族肯定也会趁手出击，暗杀简清秋。”
“我等一下就提醒教育局，并派人暗中保护她。”
黄笑天点点头，这才是应有之意。
孟星河不愧是老狐狸，显然已经早就做好准备。
客厅里，名为陈凯的师兄这时轻轻咳嗽一声，有些尴尬的说道：“大姐头这次北伐的时机选的真好，这一下钟校长的人就算真的都把我们踢下百强榜，那也没用了！”
陈凯这话一出，丁虎、李茂勋、吴怡3人的脸上都先是露出一份愤怒，接着就是一阵羞愧尴尬。
近1个月，还在学校的他们4人，都被钟校长的学生陆续踢下百强榜了……
孟星河其他学生不在，不用理会，一个月的时间一到，自动就下榜。
听到这话，孟星河也是有些恨铁不成钢的看着丁虎4人：“从今天开始，你们的训练全部翻倍，我也会抽取一些特训你们！”
“是，老师……”丁虎4人低头小声道。
“丁师兄，你怎么还没上榜？”黄笑天凑到丁虎旁小声问道。
丁虎是2个月前被沈时踢下榜的，如今伤势早就好了，但却一直没有重新打榜。
丁虎脸上露出一抹挣扎之色：“我这2个月在追猎一群狸力异兽，我不敢确定我能不能狩猎成功，所以就没有打榜。”
黄笑天问弦歌知雅意，立即明白了丁虎的意思。
和异兽的战斗，挂彩受伤是家常便饭，死亡更是能经常遇到。
丁虎的想法简单，就算打榜成功又如何，一旦在后面的行动中受伤，那百强榜就是白打，很快就会被踢下来。
同样打榜也不是一件简单轻松的事情，能够上百强榜的都是实力强大之辈，如果在打榜对战的过程中受伤，那丁虎就不可能完成追杀狸力异兽的任务。
所以综合考虑下，丁虎就没有一直打榜。
“师兄，你追杀的狸力异兽群实力如何？”
“首领是一头三阶异兽，成员十几头二阶，上百头一阶。”
我去！
黄笑天微微瞪大眼睛，果然不愧是丁虎师兄啊，这才二品武者，就要越阶斩杀三阶异兽了！
而且还是击杀一群！
“师兄，你这人选定了没有？”
“你要跟来？”丁虎打量着黄笑天，点点头：“也行，师弟你的实力还是可以的。”
“今天难得咱们聚在一起，不如吃火锅？”这时一头短发的吴怡眼睛一亮，开口道。
“行，”黄笑天开口道：“师姐，我知道一家牛肉店的牛肉很好吃，而且还是异兽肉，我去买一百斤来。”
武者胃口大，5个人一百斤不算多。
“今晚那就吃师弟的，哈哈！”吴怡嘿嘿笑道。
“好，师姐你们先热火锅底，师弟我去去就来！”
黄笑天当即快步走出别墅，朝校门外走去。
不过途中走到一半的时候，黄笑天脚一转，却是快步走向藏书阁前的百强擂台。
此时百强擂台上，风渐鸿和乐兴国的战斗刚刚结束，屹立在擂台上的风渐鸿成功拿到了第2名，成为所有人瞩目的焦点。
人群热闹沸腾，化作欢乐的海洋。
黄笑天在人群中扫视了一眼，立即就看到了一个熟人，正是之前打败丁虎的沈时。
百强榜竞争激烈，2个月的时间，沈时守住了位置，牢牢占据第99名。
黄笑天嘴角露出一抹冷笑，快步上前，走向百强榜擂台旁的擂台，插入自己的学生卡。
下一秒，一道洪亮的广播声，就传遍了整个校园！
“全体注意，大一新生黄笑天，挑战百强榜第九十九名沈时，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意，大一新生黄笑天，挑战百强榜第九十九名沈时，比赛将在半个小时后举行！”
“全体……”
上一秒还在沸腾的人海，这一刻立即安静了一瞬，然后爆发出更加激烈，更加惊人的呐喊声！
声震云霄！

第126章 一剑败敌
百强榜擂台。
此时所有人全部都震惊、错愕、无法置信的看着那站在擂台电脑前的白色身影。
所有人在愣了片刻之后，立即纷纷惊呼起来。
“黄笑天？”
“是今年的新生高考状元黄笑天吗？”
“他这是真的吗？这才刚入学就要挑战师兄，而且还是挑战百强榜上的天才？”
“这就是初生牛犊不怕虎吗？大一新生挑战大三师兄，而且还是百强榜上的师兄，这操作把我给震惊麻了！”
“是啊，百强榜，那是咱们应天学院实力最强的一百名学生，他一个新生凭什么？”
“……”
擂台旁，所有人都目瞪口呆的看着黄笑天。
把刚刚拿到百强榜第二名的风渐鸿的风采，全部都给抢了！
广播声一响起，黄笑天二话不说就跳上擂台，白衣飘飘，目光淡然的看着擂台下的沈时，开口道：“沈师兄，麻烦你了，我赶时间回去吃火锅。”
人群再度一静，然后又猛地再度炸开！
狂妄！
简直是无比的狂妄！
他们见过狂妄的，但没见过这么狂妄的！
这简直就是当着在场所有人，啪啪直打沈时脸！
我挑战你的重要程度，比我去吃火锅的重要程度还要低！
“这个小子，有趣！”擂台旁，刚拿下百强榜第二名，同样一身白衣，儒雅帅气，但一头长发是绿色渐变色的风渐鸿，淡笑的看着擂台上的黄笑天。
擂台下，身材高瘦的沈时，此时一张脸扭曲愤怒的盯着擂台上的黄笑天，覆满寒霜！
他右脚在地上一点，纵步跳出十几米的距离，一头落到黄笑天面前。
“你找死！”沈时一双眼睛死死盯着黄笑天。
“麻烦师兄快一点，我真的着急着吃火锅。”黄笑天依然面容和煦，挂着笑脸道。
“哗哗！”
全场再度哗然，这个黄笑天二次打脸！
擂台上的裁判也是有点看不下去了，摇摇头道：“我宣布，比赛开始！”
“铮！”
裁判话音一落，一道剑鸣声就猛地从黄笑天腰侧响起，然后一道宛如秋水般的剑光，照亮全场！
接着下一秒，
“嗤嗤！！！”
一道道灵蛇大小的蓝白色银弧，包裹了整个剑身，让整把长剑化作一片不可直视的银色太阳！
“雷阙！”
一看到这把长剑，场中立即有人忍不住惊呼道！
这是学校仓库中一把名气不小的雷系灵器！
然后！
就没有然后了！
只见当雷阙长剑出鞘的刹那，站在擂台上的黄笑天却是仿佛会瞬移一般，犹如一道惊鸿，又犹如九天青冥外的一道炽亮雷光！
瞬间就跨越十几米的距离，出现在沈时的脖子上！
“嗤嗤嗤！！！”
剧烈闪烁的电弧，瞬间给沈时来了一个全身电疗，身体剧烈痉挛、颤抖，直接就倒在地上，口吐白沫，全身焦黑，头发倒竖！
沈时，输！
原本又在疯狂呐喊的人群们，这一下又如被齐齐掐住脖子的鸭子，一个个目瞪口呆！
所有人都发出了灵魂三问：
我是谁？
我在哪？
到底发生了什么事？
黄笑天怎么屠鸡杀狗般，一下子就打赢了沈时？
而且还是秒杀！
“铮！”
黄笑天还剑收鞘，挥了挥一尘不染的白色长袍，脸上依然还是挂着开场前的温柔和煦笑容。
黄笑天对倒在地上还在抽搐翻白眼的沈时，笑道：“沈师兄，多谢成全，我现在就赶回去吃火锅。”
说完，黄笑天便施施然的走下擂台，无限潇洒。
擂台下密不透风的人群，一看到黄笑天的身影，不知道为什么，全部自动给黄笑天让开一条宽敞通道。
那种感觉，就犹如鬣狗群遇到了狮王！

第127章 真正的剑客范
孟星河别墅里。
因为平时大家都是聚少离多，所以此时听到打火锅，众人的气氛都高涨了起来。
孟星河也叫来几名佣人帮忙，把冰箱里的各种火锅料，肉块、蔬菜拿出来洗干净备好。
一个足有洗澡盆大小的铁锅，也被端到花园里。
架锅，起火！
没办法，武者胃口大，不这么大的锅，无法满足众人的要求！
就在众人开心笑语的忙着，这时，一道洪亮的广播声在头顶上传来。
“全体注意，大一新生黄笑天，挑战百强榜第九十九名沈时，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意，大一新生黄笑天，挑战百强榜第九十九名沈时，比赛将在半个小时后举行！”
“全体……”
恩？？？
听着这广播声，孟星河、丁虎、吴怡等人全部都是黑人问号脸。
咋回事？
黄笑天不是跑去买异兽牛肉了吗？
这广播念错了吧？
众人全部怀疑这广播是念错了，毕竟黄笑天还只是大一，怎么可能挑战得了大三年级的沈时？
“这广播是谁负责的？”孟星河黑起脸，一脸愤怒的说道。
本来丁虎4个人被踢下百强榜他就已经很生气了，结果没有想到，这些人还把恶作剧弄在自己的最小学生上！
这简直欺人太甚！
“这简直离谱！”齐肩短发，容貌靓丽的吴怡也是破口大骂道：“风渐鸿那一群人是不是疯了？连咱们刚入门的师弟也不放过？”
“混蛋东西，等大姐头他们回来，我也要他们全部下榜！”
孟星河收学生走的精英路线，所以从实力上来说，普遍要比钟天成的稍微强上一些。
所以吴怡说这一句话不算夸张！
一群人义愤填膺，骂骂咧咧的骂了一会儿之后，却听头顶上的广播又播放道：
“恭喜大一剑法班黄笑天挑战成功，登上百强榜，暂时位列第99名！”
恩？？？
正在破口大骂的丁虎等人，又是一脸懵逼，又是一脸黑人问号！
“老师，我是不是耳背了，刚才广播说什么？”丁虎疑惑道。
“老师，我也觉得我好像耳背了！”吴怡说道。
“我也是！”
“我也是！”
“……”孟星河。
孟星河也有点坐不住了，跑进屋子拿起正在充电的手机，拨打给负责监督统计百强榜的老师。
电话接通，然而听着电话那边的回答，孟星河却是更懵了！
他挂掉电话，又打给第二位老师。
然后是第三位，第四位……
而结果都一样，黄笑天真的上百强擂台，真的打赢了！
“我今天早上起得比较早，可能还没睡醒，你们等等，我去补一下觉……”孟星河说道。
这时，别墅外一道人影提着两大袋肉块走进来，正是黄笑天。
包括孟星河在内的5人，立即齐刷刷的看向黄笑天。
“来啦，香喷喷，爽嫩嫩的牛肉来啦！”黄笑天笑容灿烂的说道，提着两大袋牛肉笑嘻嘻的放在餐桌上。
“我这时机刚刚好啊，这锅刚好滚了！”
黄笑天大摇大摆的从袋子里捞出一块牛肉放进锅底，两面烫了烫，蘸一下酱料，便扔进嘴里，满腔嫩滑！
“好吃好吃，你们快点也来尝一尝！”黄笑天对在发呆的几个人招呼道。
“那个……黄师弟，刚才广播说你打百强榜擂台，还打赢了沈时？”吴怡两只手搓了搓，小声问道。
“噢，小事不值一提！”
黄笑天回道：“我刚才去校门的时候，看见沈时那个家伙刚好也在，我一时手痒，就上去和他较量一番。”
“还好不影响咱们吃火锅，损失不大。”
“来来来，水滚了，你们快点吃啊！”
众人：“……”
五个人你看看我，我看看你，一时之间忽然一句话也说不出来。
众人都是实战经验丰富之辈，黄笑天这两句话虽然简单，但他们很快就品出来很多东西。
从黄笑天离开到返回的这一段时间，不到20分钟。
他们很快就估算出，黄笑天又要打败沈时，又要购买牛肉回程及时的话，那就只有一个解释。
黄笑天把沈时给秒了！
百强擂台，双方都同意的话，可以直接上场比赛，不用等半个小时。
想到这里，众人表情顿时更加失控！
黄笑天一个大一新生，把一位大三师兄，尤其还是百强榜上的师兄给秒了！
那黄笑天的实力，到底到了什么恐怖境界？
酒没开，人已杀，血未冷！
这才是真正的剑客范儿啊！
（第3更，求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦！）

第128章 充电宝，雷阙
“笑天，你跟我来一下房间。”孟星河开口对黄笑天。
“好。”
房间里。
孟星河目光震撼错愕，但又无比期待惊喜的看着面前的学生，黄笑天今天给他带来的冲击，实在是太大了！
“你刚才是怎么打赢沈时的，跟我细说一下。”孟星河口气着急的说道。
“复述起来有点麻烦，视频比较清楚。”黄笑天摸出手机，打开抖B视频说道。
你特喵的刚才还云淡风轻的样子，结果网上一有视频你就知道了，你是一直在刷手机，关注自己的新闻！
孟星河又气又好笑！
这个臭小子，简直就跟塑料袋一样，太会装了！
孟星河接过黄笑天的手机，瞥了一眼右下角，见他已经把视频点赞、收藏、下载、再转载了……
孟星河哭笑不得的摇摇头，仔细看向视频。
视频里的画面很简单，就见百强榜擂台，裁判话音一落，黄笑天拔剑出鞘，身化雷光，爆闪到沈时面前，然后就取得了胜利。
黄笑天的速度很快，快到手机摄像头根本就捕捉不到，只能看到雷光。
还好场中有人使用专门的摄像机，然后把倍数调低了数倍才看清了黄笑天的身影。
视频很短，不到半分钟，但孟星河却是看得很认真，前后看了三、四遍才放下。
孟星河沉吟片刻：“你这个小子，运气不错，如果再来一次，就算能打赢沈时，也不会这么简单。”
“老师您眼光真准！”黄笑天举起了大拇指，笑嘻嘻的说道。
没错，今天黄笑天能够秒杀沈时，主要还是一个出其不意、攻其不备。
第一，黄笑天突破到了二品武者，实力暴增！
第二，沈时不知道黄笑天已经把惊雷剑修炼到了圆满境界！
第三，黄笑天的神行八步也同样修炼到了圆满境界！
惊雷剑本来就擅长从极静到极动的变化，擅长爆发！
二品的实力+惊雷剑+神行八步，这猝不及防之下，黄笑天的速度和高考的时候相比，提升了将近十倍！
如此快的速度，擂台上那一点距离完全就是眨眼间就能通过！
第四，黄笑天使用了灵器：雷阙！
黄笑天拿到了高考擂台第一名，挑选了三件灵器：雷阙剑、二品护身软甲、二品的神行鞋。
雷阙剑：使用雷系功法时，威力提升三成！
这是四重增幅！
沈时一时失利，连金皮铁肉都没开出来，雷电及身，便被电晕了过去，可以说是输的很冤。
如果沈时开了金皮铁肉的话，全身属性大增，至少还是能雷电攻击下支撑一段时间的。
那到时候，面对二品后期的沈时，就变成黄笑天落入下风了。
这种打法可一不可二，等下一次沈时再面对黄笑天，或者其他人面对黄笑天的时候，有所警惕下，开打第一时间就开启金皮铁肉，那黄笑天就无法再造成秒杀了。
这也是孟星河说黄笑天运气不错的原因。
当然，运气也是实力的一部分。
最后值得一提的是，雷阙剑作为灵器还附带着一个强大的功能，那就是：蓄电！
二品灵器使用G级超级合金制作合作，但在这个基础上篆刻了各种玄妙莫测的灵力符文，让武器威力上升到了一个新的境界。
蓄电功能：黄笑天可以在平时修炼的时候，把修炼过程中释放出来的雷电积蓄在雷阙当中，然后一举释放。
根据黄笑天这两个月的实验，当他把“充电宝”雷阙完全充满电之后，释放出来的雷电威力能达到三品武者之威！
这对黄笑天来说完全就是一个巨大的惊喜，实力的巨大提升，相当于多了一张底牌！
因此，黄笑天也对孟星河的观感更好了！
这柄剑，是孟星河专门给黄笑天挑的，是真的设身处地的为黄笑天着想。
孟老头，太贴心了！
“你这一次成功上榜稍微有点侥幸的成分，大家一开始被你的战力吓蒙了，但等后面大家反应过来，一定会集火挑战你，借此上榜！”孟星河又皱眉低声道。
“嘿，这怕什么？”
黄笑天嘿声道，这一点他早就想到了：“百强榜规则是，挑战者上榜之后，一个月之内可以拒绝任何挑战！”
对于其他武者来说，一个月前和一个月后的修为改变不大。
但对于黄笑天来说……
一个月后的我实力有多强？我自己想想都感觉到害怕！
黄笑天想到这里，嘴角更是不由的微微翘起，到时候，刚好可以给这些想要“捡便宜”的家伙一个巨大惊喜！

第129章 剑法切磋
为什么你说一个月后再接受挑战的样子那么兴奋……孟星河看着黄笑天那似笑非笑的表情，一张老脸有点无语。
不过他摇摇头，也同样跟着有些兴奋起来。
刚才见面的时候，孟星河就已经发现黄笑天是二品武者境界了。
但他万万没有想到，黄笑天却不仅修为是二品，就连他教给黄笑天的惊雷剑、神行八步也都修炼到圆满！
短短两个月就如此成就……此子天赋恐怖如斯啊！
想到这里，孟星河也微微放心，沉吟片刻又缓缓问道：“你知道咱们应天的镇校绝学是什么？”
黄笑天眼睛顿时发亮，连不迭的说道：“《神剑御雷真诀》、《燃木刀法》
《九岳刚拳》、《百步神拳》四部绝学！”
“其中老师您掌握的是《神剑御雷真诀》，钟校长掌握的是《燃木刀法》、许翁仙校长掌握的是《九岳刚拳》和《百步神拳》！”
从这就可以看出应天大学的强大底蕴之处。
一般大学能有一部镇校绝学就已经很了不起了。
厉害一点的，如莞城大学掌握的是两部镇校绝学，而应天大学直接就是四部！
这个臭小子注意很久了啊……孟星河似笑非笑的看着黄笑天，他开口道：“咱们学校，掌握《燃木刀法》的还有另外一位老师，那位老师叫做：武心。”
“武心？”
听到这个名字，黄笑天感觉稍微有点熟悉，但下一秒立即反应过来。
高潮拜师的老师，就叫做武心！
黄笑天抬头一看，见孟星河也在看着自己，看来孟老头是故意把这个消息透漏给自己的。
孟星河又开口道：“以你此时展现出来的天赋潜力，传授《神剑御雷真诀》给你是够了。”
“但《神剑御雷真诀》至少要你突破到三品超感，感应天地才能修炼，所以你暂时修炼不了。”
“你知道剑法的境界是什么吗？”这时孟星河又忽然问道。
“老师你说！”黄笑天知道孟星河是又要给他上课了，连忙诚心的问道。
一位宗师的授课含量是很高的！
前面两个月孟星河每一次讲课，对黄笑天来说都是一场茅塞顿开的头脑风暴！
“先吃火锅吧，吃完我让李茂勋和你对招几手再教你。”孟星河笑道。
“谢谢老师！”
回到别墅外面的花园，丁虎、吴怡、李茂勋、陈凯四位师兄正一边涮火锅，一边偷听着这边。
黄笑天笑呵呵没有说话，加入火锅，六人吃的气氛火热。
很快火锅下肚，众人休息一下之后，孟星河便让黄笑天和李茂勋两人开始切磋。
在校的四位师兄姐中，就李茂勋是用剑的。
“不使用修为，就单纯剑法比拼。”孟星河对两人道。
“就比拼剑法？”黄笑天愣了一下。
“就比拼剑法。”孟星河重复道。
这样的比法倒是有些新鲜……
花园里的一块空地上，黄笑天和李茂勋两人很快相对站立。
黄笑天一身长袍，白衣飘飘，长剑横胸，手中雷阙剑犹如一抹秋水，但上面篆刻着犹如枝丫横生的雷纹。
随着黄笑天这段时间的“存电”，此时这雷纹荧光闪烁，似乎下一刻就要从剑身上冲出来，颇为不凡。
另外一边，李茂勋倒是一身黑色特种作战服，手中长剑微斜，剑身同样晶莹剔透，篆刻着一道道灵纹。
很明显，李茂勋的剑也是一把灵器。
“李师兄，请手下留情。”黄笑天缓声道。
“切磋而已，不紧张。”李茂勋笑呵呵道。
因为单纯只比拼剑法，不比修为，不比其他功法，黄笑天的优势一下子就被削弱许多。
但他知道孟星河不会无的放矢，竟然真的这样让他比拼，那应该是有其深意。
“开始吧！”
“好！”
两人持剑对峙了一会儿之后，黄笑天上前一步，剑尖如寒星一点，刺向李茂勋的左肩，率先发动了进攻！
李茂勋嘴角一笑，手腕一抖，长剑竟然瞬间如花苞绽放开来，形成一朵剑花！
剑花把黄笑天的剑尖包裹，犹如请君入瓮！
“嘡！”
一股巨力袭来，黄笑天立即感觉虎口一麻，手中雷阙立即被嗑飞！
黄笑天目瞪口呆，刚才发生了什么事？
这一见面，第一招他的剑就被击飞了……作为一名自负潇洒的剑客，黄笑天的后背一下子沁出冷汗。
黄笑天不服输，捡起地上长剑又朝李茂勋攻去。
李茂勋挡住攻击，然后长剑如蛇，攻向黄笑天的下腹。
黄笑天连忙回剑抵挡，但这时却见李茂勋的长剑在进攻到一半的时候，剑招陡然改变，猛地拐了一个大弯，从一个不可思议的角度攻向黄笑天的右侧腰肋！
黄笑天，再输！
“再来！”
黄笑天咬牙怒喝道，这是他自从开挂之后遭受到的最大滑铁卢！
虽然只是比拼剑法，但这依然让他无法接受！
“嘡嘡嘡！！！”
两人长剑再度碰撞交击，然而李茂勋手中长剑就犹如花儿一样，一下子化剑万千。
一下子又犹如毒蛇，招式诡谲，无法捉摸！
各种招式千变万化，奇诡无比，但又信手拈来，互相组合，黄笑天完全被牵着鼻子走！

第130章 由简入繁，由繁入简
“好了，就这样吧。”孟星河笑呵呵的说道。
“是，老师。”两人重新持剑站立。
李茂勋依然笑呵呵，黄笑天则面色凝重，眼神里陷入了沉思。
见黄笑天还在思考刚才的对战，孟星河没有打扰他，其他人也没，都安静等待。
半响，见黄笑天脸上似乎若有所悟，有些反应过来的样子，孟星河开口道：“笑天，你知道自己输在哪吗”
“我的剑招太单一、剑法太过薄弱了。”
黄笑天沉声道：“在刚才的对战中，李茂勋师兄很明显对我的各种剑招都了解十分深刻，每次都能在出招之前猜到，然后进行反制！”
是的，黄笑天是孟星河的学生，李茂勋也是孟星河的学生。
两人也都学过惊雷剑。
所以黄笑天的剑法招式，李茂勋十分清楚了解。
李茂勋只需要针对黄笑天的剑法招式进行出招克制、破解，就可以轻松获得胜利。
黄笑天在切磋了好几招之后就意识到这一点，连忙拆乱了各种剑招，迅雷剑和惊雷剑的招式随意使用，见机行事。
然而，这个时候黄笑天却发现，李茂勋也同样如此！
对于黄笑天会对什么招式进行演化，进行变招，他全都了然于胸，提前做出了应对。
李茂勋把黄笑天的各种出招，都算死了！
即便黄笑天偶尔会使出一两道别出心裁的剑法，李茂勋都会及时做出调整，然后使出更加精深，更加玄奥的剑法招式！
于是黄笑天又被克制的死死的！
黄笑天当下明白，自己懂得剑招太少，变化太少，一旦遇到真正的剑法高手，就会因为剑招过少，手中底牌太少而输掉比试！
孟星河看着满意的点点头，这个小子果然悟性很高：“这就是功法的第一个境界：由简入繁。”
“不管是剑法、刀法、拳法都是如此。”
“在这个过程中，谁掌握的招数越多，谁就越容易取得胜利，当然，这是从功法境界上来说的。”
黄笑天点头，假如要论实际战斗力的话，黄笑天即便输给李茂勋也不会输的这么快。
他还有神行八步、狮吼功、小李飞刀等手段没有施展，甚至关键时刻还有释放雷阙剑的雷电攻击。
但今天孟星河为黄笑天证明了，在剑法道路上，他还有一段路要走。
“这是《幻雷剑》，孟星河趁热打铁，从怀里摸出了一本秘籍，《幻雷剑》剑招足有一百零八招，每一招又能穷尽延伸去数十招！”
“一百零八乘以数十招，可以说是彻底的穷尽变化，囊括剑法的所有剑术套路！”
“好！”黄笑天眼睛一亮，连忙接过孟星河的秘技。
《迅雷剑》核心剑招只有十六式。
《惊雷剑》核心剑招只有四十八式。
接过这《幻雷剑》，核心剑招立即扩大到了一百零八招，而且每一招还可以根据敌人的出招不同而进行变换！
这要是练成，他在剑招道路上将会达到一个惊人的地步！
想到这里，黄笑天忽然内心一动，又问道：“老师，那功法化简入繁之后的境界又是什么？”
“化繁入简！”
“恩？”
孟星河缓声道：“武者大部分功法，第一个境界是化简入繁，寻求招式的千变万化。”
“但到了第二个境界，那就是化繁入简了，追求招式的最核心动作。”
“我们知道，剑招再怎么简化，其核心都是刺、挑、拨、架等几个动作。”
“当你熟读大量的剑招，就能从无数的招数当中提取出最核心的几个动作，然后进行拆解！”
“一般来说，‘化繁入简’是结合三品武者的能力进行使用的。”
“三品武者超感，视觉强化、听觉强化、嗅觉强化、触觉强化等！”
“在经过视觉强化，并且经验丰富的武者眼中，有时候观察你的肌肉运动方向，体内气血聚集流动方向，再结合你的各种剑招，就能‘料敌先机’，知晓你下一步的攻击方向，从而提前一步进行拦截！”
“自己的每一步动作，每一个出招都被对方预料到？”黄笑天惊住了，额头上满是冷汗！
如果真的到那个地步的话，那自己在高手的眼中，那就是浑身破绽，只能乖乖等死！
孟星河笑了笑：“这个阶段，咱们剑法类的最关键武学，那就是《独孤九剑》和《弈剑术》了。”
“看破对方的出招的破绽，一击必杀！”
黄笑天擦了擦额头上的薄汗：“老师，那再后面的境界呢？”
“后面第3个阶段是人剑合一，也就是你大姐头现在的阶段，剑招会对周围的环境进行影响。”
“这个同样只有修炼到三品，触觉超感等才能进入，现在跟你说这个太早了。”
“是，老师！”
“恩，好好去修炼把，先把《幻雷剑》修炼到圆满，由简入繁，后面在利用《独孤九剑》或者《弈剑术》由繁入简，那我敢肯定在三品武者阶段，你几乎就是最强的那一波人。”
“谢谢，老师！”
（第3更，求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦！）

第131章 赏金3000万
经过孟星河的教导，黄笑天在剑法道路上的前进方向，可以说是豁然开朗。
同时也明白了自己和真正剑术高手之间的差距。
只有看清方向，才能照进自身，更好的前进！
又向孟星河讨教了好几句之后，黄笑天话锋一转，忽然问道：“老师，咱上这个百强榜，这奖励什么时候发？”
孟星河右手捋一捋他颔下的胡须，看着他似笑非笑的说道：“每个月1号的早上，就会按时发放。”
“那就好。”黄笑天笑嘻嘻，脸上满是纯良无害的笑容。
今天是8月31号，明天就是9月1号了。
黄笑天今天挑战沈时，很显然是“蓄谋已久”！
今天上榜，明天就拿奖励，这个臭小子……是老六啊！
这也是一些鸡贼学生的策略，月初、月中的时候就是不挑战，然后等到月尾扎堆挑战，以尽快拿到奖励，同时免得后面发生意外。
黄笑天满意的点头后，又看向丁虎：“丁师兄，你什么时候去狩猎狸力异兽，能不能带上我，以及其他几个小伙伴，我们刚好完成一下季度考核。”
应天大学的学生，每一个季度至少要完成一次异兽任务。
就是每3个月，至少要出去和异兽战斗一次，而且异兽必须要和学生同境界。
这是学校的强制规定。
为的就是预防一些学生躲在学校当中，纸上谈兵，成为温室的花朵。
真正的战士，必须经过鲜血的浇灌。
“黄师弟你已经杀上百强榜，自然是可以跟我一起野外的。”
丁虎看着黄笑天眉头微皱，又认真的问道：“你说的另外小伙伴，是哪些？”
“也是咱们应天学校的大一新生，一位是我的好基友高潮，今年高考擂台上第8名。”
“另外一名是最近一直和我切磋，今年高考擂台第2名，也就是校长的学生牛姣姣。”
丁虎愣了一下，连忙一口应道：“是他们两人啊，那实力方面没问题！”
“不过我还是丑话先说在前，你们3人必须得听从命令，听从指挥，不得擅自专行，否则到时候你们将会被踢出狩猎队伍！”
黄笑天笑道：“谢谢丁师兄，这一点我明白的。”
野外环境复杂，千变万化，危机重重。
上一秒安然无恙，下一秒就可能是绝境！
一般老人都不喜欢带新人，一方面是新人较弱，另外一方面是新人没有到野外危险之地的自觉，不愿意听从命令。
还有一些优秀新生比较高傲，优越感很强，在野外不愿意受调遣。
黄笑天、高潮、牛姣姣3人的确是这一届新生当中的天骄。
但这又如何？
3人一旦任意妄为，极其容易会导致队伍全军覆没，或者遭受灾难。
所以丁虎虽然是黄笑天的师兄，但对这方面也是十分忌讳。
这一方面的情况也是经常遇到的，应天大学中每年都有一些队伍因为新生菜鸟的失误，而导致任务失败或者队伍受伤。
所以老鸟们有时候宁愿新生菜鸟实力弱一点，最重要的是好相处，愿意遵从命令。
“丁师兄，那除了我们3人之外，具体还有哪些成员啊？”黄笑天又问道。
“届时除了我之外，还有你吴怡师姐，李茂勋师兄，陈凯师兄也会去，还有另外3人，加上你们3个人，刚好在十人左右。”
“这个数量倒是刚刚好。”
丁虎缓缓说道：“你们3人这几天好好准备一下，到时候我们随时出动！”
“好的，师兄！”
旁边，孟星河满意的点点头，让丁虎几人带黄笑天，肯定是要比其他人更让他放心的。
不过……
孟星河想起了刚才一位老师发给他的警戒信息。
因为黄笑天在正式开学前一天就杀上了百强榜，跻身第99名，不死教廷、异兽那边掀起了大波澜！
最大的变化，那就是黄笑天在黑榜上的排名，那名次一下子又爆升，成为龙国这一届新生当中，赏金最高的一人！
赏金从原来的2000万，一下子升高到了3000万！
孟星河有些苦笑无语，也有些牙疼！
晚一点得提醒丁虎、吴怡几人，这一次任务行动得隐秘小心一点，同时他也得做出一些准备措施了……
别黄笑天今天才刚上榜，后面上野外就被不死教廷的人摘了人头，那玩笑就开大了！

第132章 简化《壮息养生诀》和《舍身诀》
拿到《幻雷剑》功法秘笈后，黄笑天又继续跟孟老头讨要了《易筋经第二层》功法，《铁布衫第三层》功法。
这两部功法都是对应三品武者的，黄笑天现在才二品，算是提前修炼了。
孟星河思忖片刻，还是把功法递给了黄笑天。
拿到铁布衫第三层的功法，黄笑天内心微微激动。
因为完成的《铁布衫》功法一共三层，当他把第三层也学完之后，就可以学习铁布衫的进阶功法《金钟罩》了！
这黄笑天十分期待。
从孟老头那里离开，黄笑天又直扑藏书阁，很快找到了几本不错的功法武学。
《壮息养生诀》：道家灵力修炼功法，其吸收天地灵力的效果比《易筋经第一层》弱上三成。
不过黄笑天不在意，反正他是准备两者兼修。
《舍身诀》：佛门少林寺七十二绝技之一，使用之后燃烧精血，于短时间之内回复功力并提高实力三成，还能将所有功力集于一击打出，产生可怕的效果，以身降魔。
秘法结束后，轻者大病一场，武功倒退，重者经脉寸断，形同废人。
这是一种在关键时刻爆种的功法武学，也是越级斩杀的好功法，而最让黄笑天看重的是，他能在关键时刻回复功力并且提高实力三成。
黄笑天当时在书架上看到这一本武学，直接就选择修炼。
一旦练成，这和他的雷阙剑一样，也是底牌手段之一。
至于爆发之后的虚弱受伤……如果连爆发全身力量都解决不了的敌人，那个时候肯定离死不远了，虚弱不虚弱，受不受伤，也就没什么需要在意的了。
这一次也刚好要去野外狩猎狸力异兽，修炼《舍身诀》算是有备无患。
除了《壮息养生诀》和《舍身诀》外，黄笑天还看到了一本很有意思的功法：《救人经》。
《救人经》，佛门影华庵功法。
通过一种特殊的修炼方式，能够把武者体内气血转变成为一种特殊真气，这种特殊真气拥有治疗伤势，痊愈伤口的作用！
黄笑天在藏书阁中看到这一门功法的时候，足足愣了好久。
不愧是应天大学，牛笔啊，竟然还有这种功法！
不愧是佛门尼姑庵，牛笔啊，竟然还研究创造出了这种功法！
不过这种功法修炼难度极高！
据说即便是在佛门尼姑当中，一千位尼姑都不一定能修炼成功一位。
而且对修炼者本身天赋，悟性有着极高的要求，并且在修炼过程中，还需要搭配各种各样昂贵的天材地宝，才有可能练成。
黄笑天跃跃欲试，不知道在系统的帮助下，他有没有可能修炼成功。
一旦修炼成功，那他在野外受伤也不怕了。
而且他有点好奇，先施展舍身诀再救人经，他是不是就可以一直爆发，做个坚挺男？
这3门功法也不便宜。
《壮息养生诀》简化需要1颗高品灵石。
《舍身诀》简化需要1颗高品灵石。
《救人经》简化需要2颗高品灵石。
4颗高品灵石也就400万，再加上《幻雷剑》、《易筋经第二层》、《铁布衫第三层》……
这加起来是一笔恐怖巨款！
黄笑天现在一贫如洗，也不知道明天百强榜的奖励够不够简化，实在是让人头疼。
黄笑天当天晚上心急忐忑到睡不着，煎熬等待到第二天早上，学校后勤部终于通知他去领取奖励。
黄笑天也终于知道了百强榜的奖励丰富！
他打败沈时跻身百强榜的尾部第99名，学校的奖励是：
一：学校仓库二品丹药任选一颗。
二：学校仓库二品天材地宝任选一样。
三：学校仓库二品灵器任选一把。
“怪不得丁虎说他被打下百强榜，损失将近一千万，原来是真的！”黄笑天看着上面的奖励，呼吸都粗重起来了！
黄笑天想了想，还是把奖励兑换成了灵石，他现在最重要的还是简化功法修炼。
兑换成功，黄笑天拿到10颗高品灵石，立即快速朝藏书阁冲去。
【叮，简化《壮息养生诀》需要1颗高品灵石，请支付！】
【壮息养生诀简化中……简化成功！】
【壮息养生诀→喝枸杞水！】
“呃，喝枸杞水可还行！”黄笑天有点无语。
壮息养生诀修炼成功之后，不仅可以提升修为，还可以养生、壮气、增加寿命，青春驻留。
而喝枸杞水好像也有这个功能！
【叮，简化《舍身诀》需要1颗高品灵石，请支付！】
【舍身诀简化中……简化成功！】
【舍身诀→烧水！】
“呃……”
舍身决是施展者修炼燃烧自身精血，而被系统简化之后，则变成了修炼者烧水！
系统，你牛笔啊啊啊！

第133章 准备出场
“2个也倒是可以搭配，烧水泡枸杞，越喝越强，越喝身体越好……”黄笑天有点哭笑不得。
摇摇头，黄笑天又拿起《救人经》，不知道这又会被简化成什么修炼方式。
《壮息养生诀》和《舍身诀》简化需要1颗高品灵石，《救人经》却需要2颗，《救人经》明显更加高级。
【叮，扫描到功法《救人经》，是否简化？】
【叮，简化《救人经》需要2颗高品灵石，请支付！】
【救人经简化中……简化成功！】
【救人经→扎针！】
“我这是要化身容嬷嬷的节奏吗……”
黄笑天忍不住想要吐槽，以后遇到什么敌人，都要给对方扎几下，并且说：“我的针很大，你忍一下？”
这貌似好像也不错！
简化成功，黄笑天立即到楼下的小卖铺买了一根针。
黄笑天给自己扎了一下。
【救人经熟练度+1！】
同时关于救人经的各种修炼方法，修炼内容，修炼经验，一下子就出现在黄笑天的脑海当中。
回到隔壁别墅，黄笑天又拿针偷偷扎了高潮一下！
【救人经熟练度+1！】
脑海里对《救人经》的感悟也立即加深了一些。
这让黄笑天十分满意，看来这扎针不管是扎自己还是扎别人都是可以的。不过黄笑天刚才路上实验了一下，扎物品却是没有效果
可怜无辜的高潮一脸莫名其妙的看着黄笑天：“你扎我做什么？”
“我的针很大，想要让你忍一下。”
“滚，你这个恶心男！”高潮狂翻白眼！
“呃，有一件正经事要跟你商量，过几天我跟我几位师兄姐去野外狩猎狸力异兽，有三阶异兽，一起吧，我给你报名了。”
“好。”高潮没有反对。
“恩恩。”黄笑天知道高潮最近刚从闭关出来，正准备拿异兽试刀，所以这一次去野外打异兽刚刚好。
又和高潮说两句，黄笑天便返回自己的宿舍，摸出了孟老头给的《幻雷剑》。
【叮，简化《幻雷剑》需要2颗高品灵石，请支付！】
【幻雷剑简化中……简化成功！】
【幻雷剑→惊雷剑！】
黄笑天撇了撇嘴，果然，幻雷剑是惊雷剑的升级版。
刚才回来的路上，黄笑天就翻了一下幻雷剑，在上面看到了很多惊雷剑的影子。
也同时知道为什么李茂勋和他比剑，把他吃的死死的了。
因为《幻雷剑》里很多的招式都是在《惊雷剑》的基础上衍化出来的，而且衍化方式十分高级，和黄笑天在比斗过程灵光一闪的招式相比，高了好几个层次！
根据孟星河的说法，《幻雷剑》作为雷系功法已经传承了很多年，中间经过多位宗师的填充修改，集中了无数代人的智慧。
黄笑天一时比不过太正常不过了。
黄笑天没有二次简化，因为他害怕后面的功法灵石不够。
果然。
【叮，简化《易筋经第二层》需要2颗高品灵石，请支付！】
【易筋经第二层简化中……简化成功！】
【易筋经第二层→易筋经第一层！】
【叮，简化《铁布衫第三层》需要2颗高品灵石，请支付！】
【铁布衫第三层简化中……简化成功！】
【铁布衫第三层→铁布衫第二层！】
“……”
至此，黄笑天刚到手的1000万全部花光。
这后面三门功法的二次简化，三次简化，得等后面有钱了再来了。
也还好他现在惊雷剑，易筋经第一层，铁布衫第二层都已经是大圆满状态，所以修炼起来不难。
“就当做是巩固基础了。”黄笑天缓声道。
时间缓缓流淌，不知不觉，三天时间过去。
黄笑天一边煮热水一边喝枸杞水，再加时不时拿针扎自己一下，3门功法终于踏入大成。
而这一天晚上，丁虎也通知黄笑天、牛姣姣、高潮3人收拾一下，准备今晚出门！
黄笑天收到电话的时候有点懵逼。
一般去野外不是早上去，然后天黑赶回来吗？
黑夜是异兽的主场，怎么丁虎几人却是反其道而行之？
而且丁虎还让黄笑天3人到孟星河的别墅集合。
疑惑归疑惑，黄笑天还是立即通知高潮和牛姣姣2人。
2人二话不说，拿起早就收拾好的背包，跟着黄笑天快速来到了孟星河的别墅。
3人眼神灼热，自从高考后就没有去野外打异兽了，所以接下来的狸力异兽十分期待！
（第3更，求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦！）

第134章 难道因为我长得比较帅？
半夜12点，孟星河宿舍。
黄笑天、牛姣姣、高潮3人先到，孟星河打开一个军武仓库让3人更换装备。
来的时候丁虎让黄笑天3人穿便衣秘密而来，不要喧哗，不要泄密，所以3人身上还是穿着便服。
看着仓库那琳琅满目的装备，黄笑天难得脱掉那一身骚包的白色古风长袍，换上一套坚韧的，用异兽皮制作而成的迷彩作战服。
这一次要狩猎的是强大异兽种狸力，而且还是要越级挑战，极有可能要遭遇生死之战、逃命战、追杀战等，这个时候还想着穿着长袍耍帅？
队友第一个就不肯！
穿上迷彩作战服，后背斜插雷阙剑和一把95式步枪，武装带和马甲内又插满一柄柄飞刀以及几颗高爆手雷弹。
大腿两边的绑带上，再绑上一只匕首和手枪应急。
换上特种作战服，黄笑天虽然没有了往日白袍的风流倜傥，但却多了几分英武阳刚，气宇轩昂。
MAN值爆表！
旁边牛姣姣也换上了一套黑色特种作战服，紧身的衣饰上虽然别满各种武器，但依然难以掩饰那婀娜玲珑，浮凸诱惑的S型身材。
牛姣姣后背只别着两把步枪，而她的手中，还拎着两柄鎏金铁锤！
两柄铁锤红灯笼大小，冷硬厚重，放在地上发出“咚”的一声巨响。
黄笑天有偷偷提起过这两柄大锤，一柄50斤，两柄100斤！
这玩意要是一不小心砸在人的脑袋，异兽脑袋上……只怕当场就要把脑浆砸出来！
牛姣姣明显对这两柄铁锤十分爱惜，两柄铁锤被她擦的锃亮发光，就连手柄上的绑带，也没有一丝污垢。
小萝莉换装完毕，一提起地上的两柄铁锤，不知道是不是黄笑天的错觉，他发现小萝莉的眼睛立即亮了一下！
整个人气质也一变，不再是平常软萌萌的模样。
而是双眼发光，嘴角翘起，整个人斗志昂然，跃跃欲试，似乎下一秒就要提着自己的大锤挥舞起来，把所有的东西砸的稀巴烂！
“突然觉得这个小萝莉有点危险……”黄笑天微微擦汗。
再旁边。
高潮变黑了。
不是某个地方，而是全身都黑了。
短短两个月，高潮整个人黑了一圈，好像跑去非洲历练。
暑假这2个月来，高潮拜了那位武心老师之后，就一直跟着对方修炼。
就黄笑天观察，这2个月来，高潮就回来寥寥数次，而且还是带一些换洗的衣服，然后就又冲冲出门。
虽然整个人无比忙碌，神龙见首不见尾，但黄笑天发现，高潮很明显乐在其中。
如今2个月的闭关修炼结束，高潮身上气质也变得成熟稳重了许多。
与此同时，黄笑天还敏感的发觉到，高潮身上多了一丝锋锐之意！
“那个名为武心的老师，看来是有真本事的，短短2个月，就让自己的小伙伴变强这么多……”
3人换装完毕，丁虎、吴怡7人也到齐了，大家整装待发。
“丁师兄，咱们怎么晚上12点出门？”黄笑天疑惑问道。
“因为你们都上黑榜了，这也是无奈之策。”一旁孟星河脸上带着又自豪但又无奈的笑容说道。
“丁虎，黑榜赏金2000万！”
“吴怡，黑榜赏金2000万！”
“李茂勋，黑榜赏金1500万！”
“陈凯，黑榜赏金1000万！”
“……”
“黄笑天，黑榜赏金3000万！”
“牛姣姣，黑榜赏金1500万！”
“高潮，黑榜赏金1000万！”
孟星河叹气道：“也就是说，把你们10个人端了，得到的奖金将近2亿！”
“这可以比杀什么异兽，杀什么大人物好赚的多，而且风险还低。”
果然……
黄笑天微微点头，刚才他在换装的时候就在想这个问题。
能够被孟星河收为学生，那都是能够杀上百强榜的种子，是同年级当中的天骄！
上黑榜被异族通缉，很正常。
“所以我们今晚……”
“我这别墅中藏着一条暗道，可以带你们直接去往野外。”孟星河解释道。
原来如此！
黄笑天、高潮几人恍然！
走学校大门，太醒目了，太耀眼了！
那不是行走的10个人，而是行走的2亿块赏金！
这钱别说是不死教廷，就连很多武者都动心了！
“老师，我最后还有一个问题？”黄笑天又举手问道，像是课堂上的好学生，乖宝宝。
“你说。”
黄笑天一脸天真、好奇、纯良的问道：“为什么我们10个人当中，我的赏金最高？”
“比丁虎师兄，吴怡师姐他们还要多！”
“难道是因为我的脸长得比较好看吗？”
“……”
在场所有人，满头黑线！
你这个臭小子，你是哪壶不开提哪壶！
（会发书荒广场的朋友，麻烦帮龙笔发一下哦，感谢感谢！）

第135章 1V300
10个人到齐，大家开始互相介绍，并且简单说明自己的实力，以便到时候可以配合。
很快，黄笑天就知道丁虎7个人的大概实力，和在队伍里的位置。
首先，丁虎7个人都是二品铁肉大成武者。
虽是二品，但综合实力已经能够和三品初期武者比手腕，对付三阶异兽了！
不愧是孟星河的学生，这越级挑战就和喝水吃饭一样轻松简单！
其中丁虎、吴怡两人的实力还要再突出，已经在突破三品武者的边缘，可以和三阶异兽硬刚！
丁虎和吴怡也是能稳上百强榜的强者！
由此就可以看出，凡是能够上百强榜的，都是妖孽当中的妖孽！
也正是因为这个原因，黄笑天的赏金一下子就从2000万飙升到3000万！
黄笑天上榜也许有运气的因素，但百强榜的含金量在那里，还是很能说明一些东西。
这一次野外任务，大家队伍里的位置，分配的也比较合理。
其中丁虎和一名叫做李牛的师兄是机枪手，两人手中的加特林重机枪，完全是死神的代言人！
射速达到惊人的每分钟1000发以上！
在这样恐怖射速面前，就算是遇到兽潮，也能在上面活活撕开一道口子！
二品武者金皮铁肉，能够抵抗机枪扫射，但能抵御的是轻机枪，而且还有时间限制。
比如虽然能抵御轻机枪，但如果站着不动被射个几分钟，也是能撕开铁肉武者的防御。
而加特林是重机枪重火力，威力更大、更强！
所以一般加特林重机枪又被称作，加特林炮！
一旦被加特林集火一段时间，铁肉大成的武者也得死！
三品武者超感，淬炼的是眼睛、鼻子、嘴巴等穴位，对肉身素质的加强并不多。
所以即便是三品武者被加特林重机枪集火，也会受伤死亡！
不过三品武者各种感官大大加强，反应极快，想要射中并不容易。
李茂勋和陈凯两人拿的是步枪，而吴怡拿的却是一把巴雷特狙击枪！
黑色皮衣，婀娜火辣的身材，再短发配狙击枪，吴怡在队伍简直是又美又飒！
当下，黄笑天一直盯着对方看，欣赏美色。
除了李牛外，另外两名师兄是一对双胞胎，名字叫做向左和向右。
两人拿的也是步枪，不过身后背着的武器是两把短枪。
武器有些罕见，和常见的刀、剑不同。
因为狙击枪的瞄准器上的优势，所以这一次队伍里的指挥是吴怡，而不是丁虎。
简单了解完毕，队伍立即前进。
10个人来到孟星河别墅的一个地下室，孟星河在墙上某个地方一按，顿时地下室大门洞开，一条亮着灯的通道出现在众人面前。
“出发吧，都平安归来。”孟星河道。
“是，老师！”
“是，孟校长！”
一迈进洞穴，大家默契而的排成一个阵型。
丁虎、李茂勋、陈凯站在最前面。
其中丁虎身上的装备，交给李茂勋和陈凯帮忙携带。
丁虎身上的加特林机关枪太重了，将近80公斤！
再加上身后背着装着十几万颗子弹的箱子，身上的负重达到恐怖的300斤！
如果丁虎不是二品铁肉大成，只怕连走路都成问题！
中间是黄笑天、牛姣姣、高潮和吴怡。
最后面是李牛、向左、向右。
李牛身上同样背着加特林机关枪和子弹箱，身上的其他装备暂时交给向左、向右。
“这一次咱们要对付的狸力异兽群，坐落在黄岐镇中。”
队伍一边前进，吴怡一边拿起战术平板，声音清脆的在通道里响起道：“根据昨天的无人机的探查，这一支异兽群应该会在黄岐镇中呆一段时间。”
“因为狸力首领的配偶正在临盆，不可能移动。”
“根据这阵子的探查，这一支狸力异兽群，实力在三阶的有10头，二阶的有200多头，一阶的有3000多头。”
啥？？？
听到吴怡的话，黄笑天怔住了！
高潮怔住了！
牛姣姣也同样怔住！
3人齐刷刷的看向吴怡，有点怀疑自己的耳朵是不是听错了。
他们10个人……对付3000多头异兽？
1V300？
而且还不是普通异兽种，而是强大异兽种狸力？
“吴怡师姐，我……我没有听错吧？”黄笑天忍不住开口道。
“嘿，你说呢？”吴怡螓首一转，整齐的短发犹如丝绸一样抖动。
她看着黄笑天俏皮的吹了一声口哨，然后一张精致俏脸盯着黄笑天似笑非笑的说道。

第136章 师姐，我喜欢吃咸的
黄笑天看了看对方那火辣的身材一眼，嘀咕道：“你是队长，那当然是你说的算啊，我说的又不算。”
“哈哈！”吴怡仰头哈哈大笑，见高潮和牛姣姣也有点紧张的看着她：“好啦，不逗你们。”
“这一支狸力异兽群的确是数量不少，但咱们又不和他正面干，那样也太傻了。”
“狸力异兽群驻扎在黄岐镇当中，我们到时候就先从黄岐镇的外围，一点点从外往内，进行包围、引诱、分化、绞杀！”
“我们的目标，是把这一支狸力兽群全部吃掉！”吴怡右手拳头紧握，豪迈霸气的说道。
我们10个人，把3000多头狸力异兽全部吃掉？
三人脖子一缩！
黄笑天更是震惊的看着吴怡，体内的热血一下子也被调动起来！
好大的口气！
好疯的想法！
好让人兴奋啊！
黄笑天第一时间转头看向丁虎等人，见他们也是嘴角微笑，一副淡然自若，自信在握的模样。
黄笑天想一想，也大概明白了吴怡的话。
的确，他们小队10人，虽然数量少，但都是实力强大之辈！
比如他们3人虽然只是刚踏入二品铁肉境，但对付二阶异兽完全不在话下。
而吴怡、丁虎7人，更是能够牵制、力扛三阶异兽！
在这样的情况，他们在暗，狸力在明，小规模团战他们无敌！
只要每一次战斗，控制好异兽数量，没有直面数量数千的异兽，他们就很难输！
黄笑天忍不住给吴怡比了一个大拇指：“师姐牛逼！”
“当然，”吴怡后退一步，左手大大咧咧的揽在黄笑天的肩膀上，一副大哥大的豪气口吻，笑道：“跟着你师姐走，保证你吃香喝辣的！”
黄笑天感受着吴怡身上犹如雌豹一般充满爆炸力的娇躯，又闻着她身上的清香，心里忍不住道：师姐，我比较喜欢吃咸的！
孟星河地下别墅的通道颇长。
以黄笑天等人的修为，走了将近10分钟才重新回到地面上。
黄笑天快速环看四周，很快确定这里是应天城城郊。
吴怡在密林中找了一会儿，很快找到2辆隐藏这里的越野车，10人快速上车。
黄岐镇座落在应天城南部100公里处，如今出了城便都是茫茫荒野，没有完整的公路。
所以他们即便是开越野车，路况也很难走。
再加上一路上可能出现的异兽，需要避开的异兽群。
所以看似只有100公里，他们也得开五、六个小时才能抵达。
吴怡、丁虎7人商量好轮班的司机后，大家便开始轮流休息，等待明天早上的战斗。
算是新人的福利，这第一天晚上吴怡没有安排他们3人值班。
整个晚上磕磕碰碰，在杀了好几波异兽，绕了好几条路，第二天天亮的时候，黄笑天10人成功到达黄岐镇了。
面前是一座破败荒芜，千疮百孔，野草丛生，满是垃圾的城市。
一眼望过去，没有一幢高楼完整。
大量只剩一面或者半面的高楼颤巍巍的矗立在风中，似乎只要风大一点，这些楼宇就全部要倾倒坍塌。
清晨的晨风从小镇中心吹来，黄笑天等人稍微一闻，一股浓郁的屎臭味就扑面而来！
犹如黑豹的吴怡箭步冲上一处残楼屋顶，先是深吸一口气，然后抬起巴雷特狙击步枪的瞄准镜看向镇中心。
观察一会之后，吴怡兴奋的回队，激动的道：“没错，就是这个味！”
“这个屎臭味就是狸力异兽的味道！”
“我用瞄准镜也的确在城镇中心看到了大量狸力异兽的身影！”
“大量的二、三阶异兽驻扎在镇中心，里三层外三层的戒备起来，看来那头雌性三阶狸力首领，真的要临盆了！”
“全体都有！”
“按照原计划进行，先狩猎城镇外围的异兽，然后一步步推进！”
“是！”
（第3更，求打赏“用爱发电”，这是免费滴哦，大家每天都可以打赏3次哦！）

第137章 小黄飞刀
黄岐镇，最外围。
荒芜破败，一条长满野草的街道上。
此时一群狸力正散漫的在街道上四处乱拱着，似乎想要从水泥地板或者混凝土墙壁中翻找到食物。
狸力外表状如猪，嘴角长有一对尖锐獠牙，四肢形同锋锐的鸡爪，身上鬃毛硬如钢针，浑身上下充斥着狂暴惊人的力量！
“新人总有一个融入团队的过程。”
穿着黑色皮衣，身材火辣，短发大长腿的吴怡，大大咧咧的走到黄笑天身旁说道：
“所以这一条街道上的十几头狸力，就交给你们3个解决了怎么样？”
吴怡抬了抬斜飞入鬓的眉毛，一双美眸似笑非笑的说道。
丁虎，李茂勋等人闻言没有说话，而是一副看好戏的样子看着黄笑天三人。
面前街道上的狸力异兽十几头，实力最高的是一头二阶中期，七八头二阶初期，剩下的都是一阶。
这种实力，刚好适合拿来给黄笑天三人试手。
新成员入队总得展示一下实力，见一下血。
一方面转变下态度想法，另一方面也老队员心里有底，提高配合成功率。
“这是应该的。”黄笑天笑着点头。
牛姣姣，高潮也是上前一步，表示没有意见。
“不过！”
这时，一道不和谐的声音传出。
是黄笑天。
黄笑天似笑非笑的看着吴怡、丁虎等人，鼻孔朝天，语气不爽的说道：“吴师姐，你就拿这个考验老干部，是不是有些瞧不起我？”
“？？？”
恩？
吴怡等人一脸黑人问号的看着黄笑天，不知道他这话是什么意思。
牛姣姣，高潮也是一愣。
“哐啷！”
“锵锵！”
只见黄笑天右手在手腕上一拉，一条丝线串着一柄柄寒光飞刀，就从袖管里掉了出来。
在众人疑惑的目光中，黄笑天越众而出，手腕如花一甩，顿时一柄柄悬空飞起！
下一秒，
“嗤嗤嗤！！！”
一道道蓝白色电弧从黄笑天手心中窜出，把所有飞刀都沐浴在璀璨雷光当中！
看到这足有蟒蛇粗细的电蛇，吴怡，丁虎等人大惊！
因为黄笑天对雷电之力的掌控，又精深了许多！
奔雷剑的时候，黄笑天只能操控一丝头发大小的雷电。
等到惊雷剑，黄笑天可操控的雷电能力变强，但也就绳子粗细而已。
而如今，黄笑天的控电能力再增强，已经犹如蟒蛇、手臂大小！
作为雷霆剑神的学生，吴怡等人自然明白想要修炼到这种程度的雷电多么不易！
“疾！”
黄笑天一声低喝，十几枚沐浴在雷电当中的飞刀，瞬间消失
“噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！！”
十几道西瓜炸裂的闷响声，立即在街道上响起。
只见原本还游荡在街道上的十几头狸力，连反应都没反应过来，项上人头就犹如气球一样噗噗炸开！
各种红的，白的，黄的犹如颜料一样溅射四周！
不到一秒钟，目之所及的13头狸力异兽当场毙命！
不管是二阶还是一阶！
从一些脸部残块上来看，这些狸力异兽连死都没反应过来，脸上依然保持着生前的平静的表情。
静！
空气一片安静！
吴怡、丁虎等人目瞪口呆的看着黄笑天。
高潮，牛姣姣也同样目瞪口呆！
黄笑天脸色微微神气的看着吴怡：“师姐啊，我并不反对加入队伍前试试手，但问题是你测试也太简单了！”
“你看我不费吹灰之力就解决了，一点挑战性都没有。咱们队伍的加入条件不能这么低啊！”
“……”
众人狂翻白眼，这个臭小子是塑料袋吧？
好会装！
不过这实力……的确是很强！
以一人之力，就瞬秒了十几头二阶异兽，而且其中还有二阶初期，二阶中期的异兽！
小萝莉在巨大震撼之后，前凸后翘的娇躯猛地一转，双目灼灼的盯着黄笑天，又恼羞成怒又惊喜的说道：
“笑天，你这阵你和我切磋交手没有用尽全力？”
“呃……”
妹子，你这关注的焦点是不是错了？
你关注的不应该是我英俊潇洒的甩飞刀姿势吗？
“最近一时突破。”黄笑天谦虚的说道。
“这次任务结束，陪我大战三天三夜！”牛姣姣举起鎏金双锤，无比期待激动的说道。
小萝莉，你这三天三夜是哪个战场啊？
床上我肯定奉陪，其他那就算了，打了有伤和气啊！
“笑天，你这飞刀是雷电+小李飞刀，算是自创功法，要不要取个新名字？”旁边高潮说道。
牛姣姣若有所思的说道：“小李飞刀是因为使用的主人姓李，所以叫这个功法名字。”
“笑天姓黄，要不叫小黄飞刀？”
小……小黄飞刀？
“噗噗噗！！！”
在场所有人一下都哈哈大笑起来，忍俊不禁！
（老婆昨晚临盆了，生了个小公举，5.8斤。龙笔从昨晚忙到现在，这章也是在医院用手机写的……
接下来还要在医院陪护几天，龙笔会尽量更新，抱歉了！）

第138章 燃木刀法
“哈哈，我觉得这名字好！”
吴怡爽朗大笑，腰肢乱颤，挑起两根斜斜的柳眉看着黄笑天：“我家那一条狼狗就叫做小黄！”
“从小就和我一起玩耍，关系可亲着呢！”
“……”黄笑天。
“我没有养狗，但我邻居家那一条泰迪也叫做小黄。”牛姣姣轻咳一声，也开口道。
“我也没有养狗，但我邻居的狗，我的邻居的邻居的狗也叫做小黄！”丁虎道。
“你们够了啊！”
黄笑天无语了，小黄两个字怎么让你们共鸣的啊！
“不过……”说到这里黄笑天沉吟了一下，眼睛咕噜噜转动：“你们越是这么说，那这一手飞刀，就越是要叫做小黄飞刀！”
“啊？？？”
众人一脸懵。
黄笑天骄傲的抬起头：“强者从不被定义，而是定义别人！”
“从今天开始，我就要扭转‘小黄’在大家脑海当中的印象！”
“让大家只要一想起小黄，就会想起我黄笑天那神乎其神的恐怖飞刀！”
场中微微一静！
皆有些讶然的看着黄笑天。
他们没有想到黄笑天平时看起来跳脱轻佻，但内地里却是这么豪气干云，有理想抱负的人！
高潮在沉默一会儿之后也开口说道：“笑天，那你不如叫做大黄飞刀？”
“一个大字，就比小黄有气势多了！”
“再不济，叫做‘特黄’也可以啊！”
“看我特黄飞刀，百发百中，例无虚发！”
“……”黄笑天。
空气又安静了好几瞬。
然后立即爆发出一道道忍不住的爆笑！
神尼玛的大黄和特黄啊！
简单插曲过后。
众人继续狩猎。
黄笑天露手之后，接下来是牛姣姣和高潮。
两人各挑了一条街道，进行猎杀。
牛姣姣两柄鎏金重锤在阳光下闪闪发光，闪烁出耀眼的光芒。
她纵跃而起，提着两柄几乎和她身材等高巨锤，像是一颗炮弹砸向狸力异兽。
“砰！！！”
牛姣姣重锤举高过顶，轰然砸下，冲到她面前的两头狸力立即被砸成肉泥！
旁边几头狸力围冲过来，牛姣姣重锤挥洒，像是打棒球，一锤一个，全部当场活活砸死！
那场面，只能说是血腥暴力来形容！
旁边街道。
假如说牛姣姣的战斗是简单暴力，那高潮的战斗就是刀客的快、准、狠，以及对各种刀法技巧的娴熟应用。
“唰！”
一头狸力怒吼的冲向高潮，高潮左脚往旁边一闪，身子和狸力错开一步。
一人一兽身子错开的瞬间，高潮手中长刀猛然跳起，一道红色亮光，宛如火焰流星，在空中一闪而过。
“嗤！”
正在奔跑中的狸力，一条血线在它的额头上出现！
接着，狸力身体竟然这一条血线为中心，完完整整的分为左右两半！
因为高潮的刀过快，这头狸力在惯性的作用下，已经分为左右两半的身体，还继续往前奔跑了十几米，才轰然砸下。
再看这头异兽“一刀两断”的身体，只见切口处焦黑熏臭，所有的血液和肌肉好像被什么炽热的东西熨烫过一样，道道白烟袅袅升起！
在场众人微微一惊！
好快的刀！
而且出刀的时候带着熔浆般的高温炎热！
黄笑天眯眼朝高潮的长刀看去，只见原本冷厉反光的刀面，此时不知何时已经一片赤红，像是烧红的烙铁！
刀身周围的空气，因为温度过高的原因，空气出现扭曲蒸腾的现象！
燃木刀法！
众人的脑海当中立即闪现出了这四个字！
燃木刀法，少林七十二绝技之一，练成后在一根干木旁快劈九九八十一刀，刀刃不损木材丝毫，刀上发出的热力却可将木材点燃生火，故得此名。
燃木刀法的特点有两个，一个是快，另外一个就是火焰！
这刀法，和黄笑天学习的奔雷剑、迅雷剑、幻雷剑有异曲同工之妙。
在学成之后，不仅剑法、刀法变得极其迅捷快速，同时还能掌握一种自然元素之力！
黄笑天掌握的是雷电之力。
燃木刀法掌握的是火焰之力。
这是顶级功法的表现！
一般功法都涉及不到自然之力，也没有资格涉及。
只有真正的顶级功法，暗含天地之理，才有一丝机会学会和掌握自然之力。
同时也正是因为功法涉及到自然之力，这种功法也会极其难以修炼！
像雷霆剑孟星河，他收了13个学生，但真正掌握了雷电之力，能把《神剑御雷真诀》修炼到高处的，目前为止只有一个。
那就是大姐头简清秋。
丁虎、吴怡、李茂勋等人天分依然还是不够。
由此可以看出，高潮为了学会这燃木刀法，只怕也是吃了很多的苦。
为此，整个人都黑了。
（出院了出院了！）

第139章 恐怖的收益
场中。
虽然没有黄笑天那么夸张，一击，就把一条街道上的所有异兽全部击杀。
但高潮和牛姣姣2人还是展现出了惊人强大的战斗力，大概不到一分钟，就把目光范围内的所有异兽尽数消灭！
战斗从一开始就一边倒。
“今年这新生素质，有点高啊！”
吴怡看了黄笑天一眼，又再看了一下高潮和牛姣姣，脸上忍不住震撼道
“恩。”
丁虎、李茂勋、向左、向右等人也都忍不住的点头。
从刚才展现出来的战斗力看，黄笑天、牛姣姣、高潮3人，虽然都是二品武者初期，刚突破没多久。
但3人的战斗力，完全不弱！
牛姣姣和高潮，2人的战斗力完全碾压二阶初期的异兽，二品中期也能拿下。
如果2人拼命的话，只怕干掉二阶后期的异兽问题也不大。
而至于黄笑天……
看他刚才一招就秒杀了十几头异兽，其中还包含一头二阶中期的异兽，7个人内心微惊，只怕就连二阶后期的异兽，黄笑天也能轻松应付！
可以说，只是大一新生的黄笑天三人，实力却是已经有些要追上大三的他们了！
这实在是让吴怡几人有点汗颜、有点心惊、有点害怕！
俺们可是大三师兄姐，这么容易就被你们大一新生追上，这颜面何存？
知道了黄笑天3人的大概实力之后，众人开始围绕黄岐镇进行猎杀。
众人以黄岐镇为圆点，从镇最外围开始，仿佛一个同心圆，一点点往里面前进绞杀！
众人这一次的目标很简单，把整个黄岐镇的狸力异兽，全部吃下！
栖息在黄岐镇的狸力异兽将近3000多头，一阶约3000头，二阶约200头，三阶约10头。
市场收购价，一阶异兽1-9万，二阶10-19万，三阶50-150万。
狸力是强大异兽种，收购价还会再高上三成。
所以全歼的话，那这一次任务的收益将会达到恐怖的2到3亿元！
10个人大家平分，那每人可以达到两、三千万！
相当于上二、三次百强榜了，接下来的一段时间都不用再为修炼资源担忧！
这也是丁虎、吴怡这段时间没有执着上榜的原因。
为了跟踪猎杀这一支狸力异兽，吴怡几人也是做了大量的工作。
而这一次任务，狸力异兽群虽然数量庞大，但真正让他们忌惮头疼的，也就那10头三阶狸力而已。
剩下的一、二阶狸力异兽，在众人的眼里并不足为惧。
十个人一路势如破竹，以摧枯拉朽的姿势，不到一天的时间，就几乎把黄岐镇外围的狸力异兽纷纷消灭，几乎没有任何抵挡者。
击杀掉狸力异兽，众人原地就对异兽尸体进行处理，把各种内脏掏出来，就近存放到附近破败的建筑物当中，留下记号。
异兽血肉天生强大，并且经过灵力滋润，所以在挖出内脏之后，可以存放十几天而不腐。
十几天的时间，已经足够众人将黄岐镇彻底歼灭，并且叫商队过来收货。
深夜，一处隐蔽的废墟城楼处。
众人没点火，安静躺在一处半封闭屋顶上，一边默默吃着干粮和喝水，一边俯瞰四周环境。
这里视野不错，可以看到四周动静，一旦有异兽靠近或紧急情况发生，立即可以第一时间反应过来
化作废墟的黄岐镇中，夜晚兽吼声四起，连绵不休。
同时一缕淡淡的血腥味，开始在夜风当中漂浮。
“今天的收获不错，按照这速度，还有两天应该就可以杀到镇中心！”吴怡统计着今天大家报上来的击杀记录，眉飞色舞的说道。
众人闻声微微点头，但又脸色微微凝重。
黄岐镇的外围，都是一二阶异兽，这种实力在众人面前的确是有些不够看。
不过现在轻松，等杀到镇中心的时候将会是一场恶战！
实力三阶的狸力首领，并统帅大量一、二阶异兽，那将是一场十分艰难的战斗。
在黄岐镇外围还能一点点猎杀，但到了镇中心，所有的一、二阶异兽都围绕着三阶异兽，铁板一块，只能正面硬刚！
“滴滴！”
就在这时，吴怡腰上的一个警报器突然响了起来！
正在休息的众人立即齐刷刷的从地上弹起来，吴怡也第一时间拿起多功能望远镜，调到夜视模式，看向10点钟的方向！

第140章 食尸鸟
月黑风高，狂风呼啸。
黄岐镇外围。
几道衣着邋遢破烂，目光鬼鬼祟祟的人影，在一处街角悄悄出现。
他们追踪街道上残留下来的血液、兽毛等痕迹，来到一处坍塌大半的银行大厅前。
就在他们搓着手脚，兴奋的来到一处地下室前，准备破开上面大锁的时候。
“嘡！！！”
一柄寒光匕首，陡然破空而来！
匕首带着一股冷冽的寒风，卷起衣裳，猛地插在金属大门上。
投掷之人明显膂力极强，半只匕首都插进了金属大门中，剑柄部位还在疯狂左右摇晃，发出嗡嗡声。
“你们越界了！”
一道冰冷的声音在四周响起。
这几名武者顿时大惊！
他们惊惶回头一看，只见好几道身材魁梧，气息强大的身影在他们身后缓缓出现。
他们站位讲究，呈一个半圆，把他们几人的退路全部堵住！
吴怡左脚踩在一倒塌的混泥土墙柱上，上半身微微前伏，像是一只随时准备狩猎的雌豹。
她右手拎着另外一只匕首，一双斜眉如鬓的英眉，目光如电，冷冷的盯着面前数人，瞳光森然！
四周丁虎、李茂勋、陈凯等人，手中黑黝黝的枪口也给几人带来了莫大的压力！
仿佛下一秒，就有无数的子弹倾泻而出，把他们射成漏风的筛子！
大量的冷汗一下子就从几人的额头上沁出来，双脚发软，满脸苍白！
“几位大佬，错了，我们错了！”
“我们现在立马就离开了！”
立即就有一人跪在地下求饶道，满脸惶恐之色。
这荒郊野外，荒无人烟，吴怡等人如果把他们给刀了，随便找个地方一埋，那他们可以说是叫天天不应叫地地不灵。
“对不起，对不起，我们鬼迷心窍！”
“几位大哥大姐看在咱们都是人类同胞的份上，放过我们吧！”
“噗通噗通……”
顿时一阵磕头声，4个人全跪下来，疯狂求饶，甚至还有一人眼泪鼻涕齐下。
吴怡转头看向丁虎、李茂勋几人，见伙伴们脸上都露出了鄙夷不屑的神情，便表情一冷，喝道：“滚！”
“再敢踏入黄岐镇，杀无赦！”
“谢谢大佬，谢谢大佬！”
四人立即诚惶诚恐的快速离开，连滚带爬。
看着四人灰溜溜的身影，吴怡对一旁的李茂勋、陈凯，使了一个眼色。
两人秒懂，身影一晃，便化作两道黑影缀在四人身后，快速跟上。
众人又检查了一番，便返回刚才的楼顶重新戒备。
看着黄笑天、牛姣姣、高潮3人的目光，吴怡像是老师一般开口道：“在野外，咱们尽量遵循一个原则，那就是能不和外人打交道，就不打。”
“我们明白的，吴师姐。”黄笑天回道。
“恩，异兽还好，至少一眼就能确认敌我。”
“但人类武者太难了，人心隔肚皮，所以能不接触就不接触。”
“而且记住，关键时刻，如果其他人类武者不老实的话，要做‘食尸鸟’的话，不要手软，直接杀无赦！”
吴怡说到最后一句，似乎想起了什么，眼睛一阵冰寒，身上满是腾腾杀气！
“是！”黄笑天三人身体一震，声音洪亮的齐声回道。
在龙国中，武者一般有三个身份。
军队武者。
社会武者。
学院武者。
在一般情况下，学院武者和军队武者实力差不多，社会武者实力最弱。
论个人能力的话，学院武者更强，上限很高，但下限也很低！
而军队武者重团队合作，个人能力稍弱，上限较低，但下限很高，能力稳定。
在野外，遇到军队武者问题不大，甚至对方看到你困难，偶尔还会出手相助。
但最头疼的，就是此时遇到的问题，遇到社会武者。
社会武者成员复杂，良莠不齐，求利心切，所以能不合作就不合作。
黄笑天、牛姣姣、高潮等人在学校的时候，老师就有教过。
一些社会武者利用同是人类同胞的身份，有时候不狩猎异兽，而是专门狩猎同类！
这种武者，在野外一般称之为食尸鸟！
食尸鸟一看到其他生物的尸体，便会争相啄食，连碎骨也不剩下。
用这个称号来代表这些人，所要说的正是他们的贪婪邪恶行为！
这些人，比异兽还要更可恨！

第141章 黑魔犬
两个小时后，漆黑的夜色中，李茂勋和陈凯返回屋顶。
“应该只是一只刚好路过的武者小队，看起来没什么问题。”李茂勋。
“已经把四人迷晕，药效是三天。”陈凯道。
众人微微点头，这个结果也在预料之中。
刚才那一支武者小队，4个人虽是二品武者。
但身上衣衫褴褛，破破烂烂，气血虚浮，明显混的一般。
在武者圈子中，虽同是二品，但军队武者、学院武者，都远强于社会武者。
毕竟在功法高深上、装备优良，以及长辈提携上等等，军队和学院都对社会武者有碾压优势。
在这个大背景下，这一支社会武者只要懂事乖乖离开，众人也不至于做出赶尽杀绝的残忍狠辣行为。
当然迷晕也是必须的。
人的贪婪无止境，四人要是离开之后却是引来其他恶狼，那将后患无穷！
“三天时间应该足够了，”吴怡点点头：“如果不够的话，第三天咱们再迷晕他们一次。”
成为武者后，肉身素质强大。
普通人不吃不喝，三天就要死，但武者得七天。
最后不行的话，吴怡等人也会给这四人打一下葡萄糖，维持生命，最后再给几头狸力异兽当做补偿。
听着吴怡的话，黄笑天、牛姣姣、高潮3人忍不住苦笑的对视一眼，但也觉得吴怡这做法没有毛病。
接下来几天他们就要和狸力兽群进行决战，这个时候任何不安定的因素都得排除！
否则一旦有人捅刀子，射暗箭，那就是全军覆没的局面！
所以这四人只有两种结局，要么死，要么昏迷。
“继续执行计划，大家轮流休息！”
“是！”
10人分成三队，在屋顶上轮流值勤休息。
“感觉怎么样？”屋顶一角，黄笑天凑到身材丰腴，前凸后翘的牛姣姣身旁轻声问道。
牛姣姣眼眸亮如星辰，虽然座躺在屋顶围墙上，但两只鎏金铁锤依然就放在身旁。
“感觉很新鲜，也感觉很兴奋！”牛姣姣道。
完全看的出来！
黄笑天嘴角笑道，你这一脸兴奋劲都写在脸上了。
另外一边。
就在李茂勋、陈凯2人用迷烟把四人放倒的时候。
远处一栋隐蔽废墟高楼的屋顶上，有一光头人影鬼鬼祟祟的躲在这里，全身身体几乎隐藏在阴影当中，只用望远镜在偷偷观察这边。
当对方看清楚了吴怡、李茂勋、陈凯，黄笑天等人的面貌之后，脸上满是掩饰不住的狂喜！
“发财了，我这一下真的要发财了！”
“果然是应天大学那些被通缉的天才学生！”
“就连今年高考状元黄笑天，亚军牛姣姣也在！”
“把这10人一锅端，赏金至少2、3亿！”
“等他们歼灭掉这些狸力异兽群，我再出手，螳螂捕蝉黄雀在后，我又能得到2、3亿！”
“哈哈，天助我也，天助我也！”
“这一下我就有足够资源突破到四品，甚至一路到达五品武者了！”
光头一张脸激动到潮红，收起身上的装备，偷偷的下楼，快速朝城外走去。
不过他刚走两步，却是忽然脚步一转，又倒退回来，返回4位手下昏迷的地方。
他默默的摸出匕首，对准4人的心脏，一人一刀，扎了个透心凉！
4人就这样在昏迷当中直接死去！
光头又用一些饵料引来几头狸力异兽，把4人的尸躯啃噬的一干二净，这才缓缓离开。
“不要怪我残忍，这一笔钱太大了，你们消受不起！”
光头脸上的一条刀疤，在如霜的月光下，闪烁出残忍冰冷的光泽！
他快速离开黄岐镇，在夜色中，朝距离几十公里远的一座黑色山脉跑去。
光头刚靠近黑色山脉，山上就有一道道犬吠声随着夜风飘荡而来。
仔细一看，只见山上竟是一处黑魔犬犬窝！
生活在这里的黑魔犬，将近数百头！
一头头犹如老虎狮子大小的黑魔犬，在黑夜当中散发出碧幽幽的绿光！
看着这些让人瘆到发慌的目光，光头却是更加兴奋，快步跑上去！
几头体型如大象的黑魔犬，在黑夜中化作残影，冰冷的朝光头迎上去。
不过就在一人和几犬接近的刹那，这几头冰冷嗜血的黑魔犬，原本残忍冷酷的脸庞上却是闪过一丝柔和，一头扑进光头的怀里。
光头一把抱住这几头黑魔犬，不断抚摸着它们身上光滑的皮毛，脸上也露出了温暖的笑容：“大宝、小宝，我来看你们了！”
在光头的眼中，几名手下死了就死了，无所谓。
这一群黑魔犬，才是他真正的兄弟！
（出院后比出院前还忙……呜呜……）

第142章 男人得多爱自己一点
清晨，一处高楼废墟屋顶上。
艳丽绚烂的朝霞挂在天边，像是一条斜挂在众人头顶上的美丽丝绸。
牛姣姣看着头顶上的朝霞，眉头微皱的开口道：“朝霞不出门，晚霞行千里，要变天下雨了。”
“恩，不过下雨的话，其实对我们反而更加有利。”牛姣姣也看了天空一眼：
“雨水会冲刷掉城市里的血迹，遮挡视线，掩盖声音。”
“老天爷都想要让我们任务成功。”高潮笑道。
“看来我们运气的确不错。”
“咕噜噜……咕噜噜……”
这时，一阵热水沸腾的咕噜声在屋顶上响起。
众人一愣，疑惑的朝声源处看去，却见不知何时，在屋顶的一个角落处。
黄笑天从废墟屋子中搬来一张桌子，几只椅子。
整个人翘着二郎腿，悠闲的靠在椅子上。
桌子上有一口铁锅正咕噜噜的冒泡，里面的水沸腾了。
水开了，黄笑天便从背包里摸出一只保温杯，一大袋红色枸杞。
黄笑天往保温杯里倒了将近一半的枸杞，随着热水注入，一股枸杞香味便在屋顶上缓缓弥漫散开。
见众人看着自己，黄笑天又从背包里摸出几个一次性杯，也给众人泡了一杯枸杞水。
“来来来，咱们男人就得多爱自己一点，每天一杯枸杞水，性福又健康！”
“尤其是你啊高潮，你这天天高潮的，更加需要枸杞水补一补。”
“吴怡，牛姣姣，你们也来喝一杯，女人就要多喝热水，养颜滋阴！”
“……”众人。
【壮息养生诀熟练度+1！】
【舍身决熟练度+1！】
小小插曲后，众人继续朝黄岐镇镇中心稳步推进，一朵朵血花在镇中绽放。
而且也如众人所料，时间来到中午的时候，原本还晴空万里的天穹，一步步变得阴沉，乌云汇聚，让人感到内心压抑。
“唰！”
一剑精准的戳进狸力异兽的心脏中，黄笑天抬头一看：“看来这雨还挺大！”
话说完，黄笑天左手熟练的伸向身后，拿出保温瓶喝了一口枸杞水。
【壮息养生诀熟练度+1！】
兼修是正确的！
兼修了壮息养生诀后，两门功法一起修炼，黄笑天的灵力吸收速度直接翻了一倍！
之前一天修炼进度在1500点左右，而兼修了壮息养生诀，并且功法大成之后，修炼进度来到了3500点！
再用丹药、灵石辅助，一天修炼进度能达到4000点！
也就是说，如果按照之前的算法，黄笑天需要500天的时间才能突破到三品武者。
但因为两种功法兼修之后，时间立即缩短了一半，只要250天就能突破到三品！
这是一个让人狂喜的消息！
应天大学的绝大多数学生，一般只有到大四才能突破到三品。
而250天，也就是在大一下学期，黄笑天就能突破到三品了！
这个速度，简直夸张！
而且壮息养生诀不仅和易筋经一样能够提高灵力吸收速度，还能稳步的提升黄笑天的肉身属性。
这里的属性包括力量、敏捷、防御，让黄笑天的身体越来越强壮。
就如此时，随着一口口枸杞水喝下，黄笑天都能感觉到自己的肉身强壮了一丝丝。
而且这种感觉和易筋经相辅相成，让黄笑天的躯体变得更加魁梧强壮，肉身充满了爆炸力！
旁边，两柄鎏金铁锤砸下，和牛姣姣缠斗了几十回合的二阶后期狸力终究不敌，脑袋如豆腐花一样砸开。
牛姣姣道：“对于我们来说，雨越大反而越好！”
“不过我们的枪支容易进水，对丁虎、李牛学长的影响有点大。”
丁虎和李牛使的是加特林重机枪，雨太大容易让枪械进水失效，甚至有炸膛的危险。
这一场暴雨有利有弊。
有利的是让他们的袭杀变得更加无声无息，弊端是如果被妖兽群包围，机枪失效的情况下，那他们将会陷入绝境。
“执行B计划！”吴怡观察四周一眼，低声道。
“是！”

第143章 丧彪
一朵朵血花在镇中绽放，杀戮在继续。
众人散开成一个半圆形，稳步推进。
遇到数量较少，实力弱的异兽，大家能自己独立击杀就独立击杀。
遇到数量有点稍多的，便互相呼应，三三两两结成小队。
在遇到数量将近上百的，便有人上前引诱、分化再击杀。
吴怡、丁虎等人都已经有野外多年狩猎的经历，经验十分丰富。
黄笑天、牛姣姣、高潮3人也没有天才的骄气，完全配合团队，让队伍推进的十分顺利。
第三天清晨，随着天空一声轰隆炸响。
已经乌云压顶了一整天的黄岐镇，开始下起倾盆大雨！
众人抬头看了看天空，开始执行B计划。
所谓的B计划，那便是把众人身上的枪支热武器，都埋藏在黄岐镇的几个隐秘位置当中。
这几个位置分布在黄岐镇的各个方向，以便待时而用。
出发之前，众人就已经考虑过这种情况，所以内心并不慌。
黄岐镇，镇中心广场北方。
密密麻麻，数量完全数不清楚的狸力异兽出现在众人面前，一眼看不到边际。
不过在这密密麻麻的黑色兽群当中，广场北方，一处避雨的地方却是空出来一个大圈。
那里面，栖息趴卧着十几头实力强大的三阶狸力！
外形神俊，体型威武的狸力，表情冷酷，姿态鹰视狼顾，犹如铁将军一样守护在四周，似乎四周任何风吹草动他们都能注意到。
在那里，一头三阶后期的狸力异兽体型犹为惊人。
宛如一座小山大小，十分显眼。
身上的黑色皮毛更是犹如金属浇灌而成的钢针，稍微看了一眼，便让人内心感到震撼！
身上也长满着一根根雪白色的猪齿倒刺，狰狞可怕，让人胆寒！
狸力异兽到了三阶之后，不仅嘴巴里会长出尖锐獠牙，全身上下的其他地方也同样会长出来，犹如一只刺猬！
谁要是被三阶狸力近身，不用等它施展爪子牙齿，光是身上长着的一根根猪齿倒刺，就能直接把敌人刺死了！
不过此时这头狸力虚弱低吟的趴在地上，气喘吁吁，肚子更是肿大如鼓，像是一个被吹大的气球！
在这头如山异兽的旁边，还摆放着大量的“食物”。
各种各样的异兽血肉。
甚至在其中，黄笑天还看到几具被啃噬掉一半的人类尸骸！
狸力异兽比较特别，这一支雌性三阶狸力才是兽群的真正首领。
其他的雄性三阶狸力，只是打手和拿来配种而已。
“这一头狸力首领果然在分娩！”吴怡眼睛一眯，目光有些兴奋的说道。
“幸亏有这一场大雨，不然咱们不会这么顺利！”
“是啊！”
众人默默点头。
因为这一场倾盆大雨，众人前面两天的推进十分顺利，歼灭斩杀了将近一千多头狸力异兽。
就连三阶的狸力，也斩杀了三、四头。
全员没有伤亡！
如果没有天上的雷霆闪电，倾盆的暴雨，栖息在这里的狸力早就听闻到了外面的战斗声响，或者闻到浓郁的血腥味了。
众人也不可能这么靠近广场，还没被发现。
“猎物已出现，大家按照原计划进行！”吴怡兴奋下令道。
“是！”
“丁虎，我们给狸力首领准备的礼物怎么样了？”
“它一定会很享受！”犹如熊罴的丁虎，嘴角露出一口森然的牙口！
当下屋顶上的10人四处散开，只剩下吴怡一个人端着巴雷特狙击枪，在这处高楼废墟上俯视四周，统领全局。
很快，下方的广场一角就出现了骚动。
原本守卫在广场上的众多异兽，就有不少狸力朝骚动的方向冲去，数量将近数十头。
只是敌人似乎有点超出这一支狸力队伍的想象，它们追出去了好几条街道却依然没有逮到敌人。
反而越来越远，最后身影完全消失在同伴的视线当中。
“轰隆隆！”
“啪啪啪！”
倾盆大雨很快将这一支狸力队伍淹没覆盖，彻底没了声息。
没多久，又是一阵骚动在广场的另外一个方向出现，一支狸力队伍又被引诱走。
接着是第三支，第四支……
接二连三的诡异事件，立即引起在广场巡逻的几头三阶狸力注意。
当又一次骚动发生之后，这几头三阶狸力再也忍耐不住，雷霆万钧的朝骚动处冲去！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
随着这几头三阶狸力追出去几条街之后，几声轰隆巨响立即传来，好几栋废墟高楼哀嚎的坍塌在地，一场激烈的战斗爆发！
另外一边。
一处看似平静的高楼当中，一位鬼鬼祟祟的光头男子不知何时出现在这里。
他透过窗户的缝隙朝外面的战斗看去，脸上满是激动兴奋，残忍嗜血的光芒。
而再一看他的身后，黑影重重，一道道冰冷残酷的气息在它们身上释放！
那是，一头又一头的黑魔犬！
数量将近数百头！
其中三阶的黑魔犬，更是有七、八头！
“幸亏有这一场大雨啊，不然我带着大宝们进来不会这么顺利！”
光头男丧彪脸上挂着冷笑，冷冰冰的看着广场旁的战斗，眼睛里满是按捺不住的狰狞扭曲的光芒！

第144章 幻雷剑的威力
“靠，竟然一次性跟来6头三阶狸力，大家前面分开！”丁虎看了身后一眼破口大骂道！
黄笑天看了后面一眼，也是眉头微皱。
如果一对一对上三阶狸力，那他们自然不惧。
但此时在这6头三阶狸力后面，还浩浩荡荡跟随着数百头一二级狸力。
这要是被包饺子了，他们必死无疑！
此时因为暴雨的缘故，丁虎和李牛的加特林及机关枪被收起，众人只依靠冷兵器作战，清场能力很低。
“分开！”
九人冲到前面的十字路口，顿时左右分开。
黄笑天、牛姣姣、丁虎、李茂勋、陈凯5人一队。
高潮、李牛、向左、向右4人一队。
随着众人左右分开走，后面的狸力异兽群也自动分成两支队伍。
“走，我们去前面埋伏圈！”提着两柄大刀，体型彪悍的丁虎低喝道。
“好！”
5人在街道上狂奔了数百米之后，转角来到一处有些狭窄的街道上，这街道左右两边建筑风格老式，破旧密集。
随着5人冲进这街道上，后面3头三阶狸力也率领着兽群犹如潮水一般，浩浩荡荡的冲进这老旧街道中。
“轰！！！”
就在兽群冲到街道中央的时候，突然一道刺眼到极致的火光，就在两旁建筑物当中炸开！
在震耳欲聋的轰鸣声，半条街道都被炸毁！
这是众人提前埋伏在这里的炸药！
与此同时，同样在数千米外，也有一道震耳欲聋的爆炸声响起，和这一道爆炸声互相辉映！
原本暴雨倾盆的黄岐镇，一下子冲起两道惊天火柱！
暴雨浇灌了许久，这火柱才勉强熄灭。
这就是丁虎、吴怡等人给狸力首领们准备好的礼物！
比较可惜，因为交通不便，并且只能依靠人力搬运，所以众人身上携带的炸药不多，只能支撑这两次爆炸。
要是更多点，广场上那密集的兽群，乃是绝佳的爆炸目标。
“吼吼！！！”
凄厉的哀嚎声，愤怒的兽吼声，顿时就在破旧的街道上炸开。
只见朝黄笑天5人追杀而来的狸力兽群，一下子就被干掉了一大半。
无数残破的狸力兽躯四分五裂，红色的鲜血在雨水冲刷下形成一条血色溪流！
在一片坍塌的建筑物中，只有那3头三阶狸力异兽，以及几十头二阶狸力异兽从从废墟当中站了出来。
其他的一阶狸力异兽，在刚才的爆炸中几乎损失殆尽！
“杀！”
而当这些异兽刚从废墟当中爬出来，迎接他们的是黄笑天、丁虎等人的武器。
“这头三阶后期的狸力是我的！”手持两柄森然大刀的丁虎，双眼兴奋，第一时间朝一头狸力冲去。
李茂勋和陈凯2人，下意识的也要朝剩下的2头三阶狸力冲去。
黄笑天和牛姣姣毕竟是大一新生，得照顾一下。
不过两人脚步还没动，耳边就听到两道兴奋的高喝声！
“第二头三阶狸力是我的，谁也不许和我抢！”黄笑天。
“第三头三阶狸力是我的，谁也不许和我抢！”牛姣姣。
两人说着便疯狂朝剩下的2头三阶狸力冲去，那迫不及待的样子，好像是要去捡钱一般。
李茂勋和陈凯顿时有些哭笑不得。
好吧，既然两个师弟师妹要表现，就让给他们好了。
除了丁虎那一头之外，另外两头三阶狸力都是三阶初期。
以黄笑天和牛姣姣的实力，就算打不过也应该不会有危险，刚好也可以看下这两位师弟妹的真正实力。
两人摇着头，当下朝那一群二阶异兽截杀而去，给黄笑天3人创造单打独斗的机会。
他们都已经是大三年级的学生，快要突破到三品武者，对付这些二阶异兽没有一点压力，几乎一招一个。
“铮！”
雷阙剑出鞘，黄笑天手腕一抖，顿时覆盖着雷蛇的长剑一化二，二化四，四化八……
眨眼间雷阙剑就化作一道密不透风的剑圈，把狸力异兽全身覆盖！
这个三阶狸力瞪大兽瞳，满脸惊愕的看着面前这一幕，有些被黄笑天这一剑给吓住了。
这是什么招式？
它仰天一声怒吼，不再理会剑光，举起身上獠牙，愤怒的朝黄笑天冲撞而去！
对于狸力来说，它们皮糙肉厚、长满倒刺的兽躯，就是最强武器！
“啵！”
宛如大象的狸力异兽一头撞在黄笑天身上，但这时，挡在狸力面前的剑网却犹如幻影泡沫一般。
被狸力轻轻一点，就轰然破碎！
这头狸力异兽一脸懵逼，不明白发生什么事。
面前这位人类是一个花架子？
就在它惊愕的时候，一旁，陡然有一柄覆盖着雷蛇的长剑暴刺而来，避开重重猪齿倒刺，一剑刺在它柔软的腹部上！
“啊！！！”
这头三阶狸力暴吼暴叫，愤怒的朝黄笑天撞去。
“啵~”
黄笑天面前的剑网再度如泡沫一样消散炸开。
又是一柄覆盖雷蛇的长剑，从一个狸力想象不到的角度刺出，直直刺进它的左眼！
“啊！！！”
痛苦悲愤的哀嚎声从这一头三阶狸力的嘴巴中发出。
它彻底失去了理智，化作一头疯猪，横冲直撞，疯狂攻击黄笑天。
然而黄笑天手中的雷阙剑，却是如梦似幻。
一下子化作剑光凛冽，化作无数把剑刃，像是鲜花一样绽放。
一下子又如泡沫一样炸开消散。
一下子忽焉在前，瞻之在后，神出鬼没，难以捉摸！
每一次都在狸力的攻击中幻灭消失，又在一个诡异的角度出现，一剑刺伤狸力！
不到一分钟，这头三阶狸力就痛苦倒下，眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵等脆弱的地方，全是一个又一个的血洞！
这，就是幻雷剑的威力！
幻雷剑继承了奔雷剑、惊雷剑的威力，继承了他们的快如闪电的速度，势若奔雷的雷电威力，但又增加了如花似幻的剑招！
奔雷剑和惊雷剑讲究的是直来直往，而幻雷剑补充了前面两种剑法的短板。
既迅如雷霆，又诡异梦幻，让敌人无法捉摸！
再加上圆满级的神行八步身法，这头三阶狸力连黄笑天的衣角都没摸到，就被黄笑天活生生杀死！
憋屈至极！

第145章 我的针很大，你忍一下
“轰隆隆！”
天上电蛇闪烁，暴雨倾盆。
瓢泼大雨中，丁虎高举着两把金属长刀，对着面前的狸力连续劈砍出十八刀！
刀刀沉重如山！
刀刀势如破竹！
面前一朵朵雨花被劈碎，似乎无法靠近丁虎的身旁！
明明只是二品后期的丁虎，却是把面前三阶后期的狸力异兽砍的连连后退，兽吼连连。
连续十八刀之后，这头狸力头顶上的獠牙倒刺，再也承受不住劈砍，咔嚓一声被斩断！
两柄金属长刀刀尖立即直送，直直插进这头狸力的眼窝当中！
“噗嗤！”
两道血柱从眼窝里射出数米远，和空中的雨水混合在一起，在空气形成一大片血雾！
三阶后期的狸力异兽，死！
丁虎沐浴在这一片血雾和暴雨当中，豪迈大笑：“哈哈，爽，实在是太爽了！”
“三阶后期的强大异兽种又如何？”
“老子我杀的就是强大异兽种！”
“哈哈，哈哈！”
丁虎一边激动兴奋的说着，一边忍不住环看四周，想要跟另外几个小伙伴炫耀得意。
恩，牛姣姣还在和那一头三阶狸力战斗，牛姣姣师妹实力真不错，竟然和对方打的有来有回。
李茂勋、陈凯两人也很不错，那几十头二阶狸力快要被他们解决了。
恩？？？
当丁虎的目光看向黄笑天时，这位人形熊罴有些怔住了。
却见黄笑天不知何时已经收剑归鞘，双手负立在身后，笑吟吟的看着他。
他身旁的那一头三阶狸力异兽，浑身血肉模糊，剑痕纵横，身上的鲜血在暴雨的冲刷下快要流干，很显然已经死了有一段时间了！
丁虎脸上豪迈爽朗的笑容有些僵硬！
他好不容易才杀死了一个三阶异兽，结果没想到，实力弱于他，年龄小于他的黄笑天，早就先解决敌人了！
丁虎一下感觉脸上有些挂不住！
有一个太过天才妖孽的师弟，有时不是好事啊！
很快，牛姣姣也解决掉了第3头三阶狸力，李茂勋和陈凯也把那几十头二阶狸力尽数歼灭。
“休息下，准备后面的大战！”众人快速收拾好战场，丁虎说道。
“好！”
借助这炸药，众人又解决掉了几百头狸力，6头三阶异兽。
但广场的狸力异兽群数量依然还是不少！
三阶的还有七八头！
二阶的一百多头！
一阶的几百头！
合起来还有七八百头狸力异兽！
能够把3000多头狸力兽群逐步消灭到这个程度，已经是十分夸张了！
但这已经是极限！
果然，接下来众人又进行一番引诱，但已经很少有狸力异兽被成功勾引出来了，二、三阶的异兽更是几乎没有。
他们聚集在暴雨倾盆的广场，神色凝重，风声鹤唳的注视着四周，兽吼声连连。
那一头宛如小山大小的狸力首领，此时虚弱的瘫痪在地上。
此时它一双红灯笼大小的眼珠子布满了血丝，眼睛透露出了一丝丝的人性化的愤怒和不甘！
一般来说，当异兽突破到四阶之后，便会开始诞生灵智。
但狸力是强大的异兽种，所以到了三阶之后，可以提前诞生灵智。
此时它听着暴雨当中传来的一声声兽吼和爆炸声，嘴巴里发出了一道道烦躁而又怒不可遏的咆哮声。
在这咆哮声的制止下，广场上的狸力异兽们没有再冒然冲进废墟城市当中，而是坚守在她四周。
她如血的兽瞳愤怒的注视四周，一口把放在面前的异兽食物一口吞进嘴巴里，鲜血四处喷溅！
感受到四周的危机，这头狸力首领加快的生产速度，一头头小牛犊大小的狸力，从她的产道当中诞生出来。
这些小狸力，虽然才刚刚出生，但一下地，立即就学会了奔跑，宛如大自然当中的羚羊。
它们一眼就看到了四周的散发着大量灵气的血食，立即凑到母亲旁边，跟着大快朵颐起来，享受它们人生当中的第一顿饭。
更加不凡的是，这些小狸力异兽，虽然才刚出生，但身上的皮毛却是和普通异兽不同，不是纯黑色，而夹杂着淡淡的金黄色。
它们身上流淌着一股强大的异兽气息，才刚出生，但却已经是二阶异兽的实力，十分惊人！
“怪不得这头狸力首领拼了命也要把这些狸力后代生产下来。”
废墟高楼上，吴怡用瞄准镜观察广场上的情况说道。
在她身后，成功消灭掉两支兽群的队伍已经成功返回。
“这头狸力首领，只怕吞食了什么天材地宝，否则不可能诞生下来的后代子嗣气息这么强大！”黄笑天若有所思的说道。
“是的，”吴怡点点头：“根据武者协会和官方的科研资料，即便这头狸力首领血脉强大，但诞生出来的子嗣能上一阶异兽就很厉害了。”
“结果却竟然是二阶异兽，而且身上的皮毛还夹带着淡金色，这和普通的异兽性状截然不同。”
“那我们更加要消灭掉这一支狸力异兽群！”丁虎眼睛微眯道。
刚出生就是二阶，成年了只怕就是三阶，四阶了，这远超一般狸力异兽种群的实力！
遇到这种强大的异兽种，有机会，那就要彻底扼杀在摇篮当中。
“恩！”
观察完四周情况，黄笑天回头，却见完成任务的高潮靠躺在墙壁上，右脚大腿处血流如注，裂开一条大豁口。
旁边体型魁梧的李牛正在给高潮包扎。
“怎么了？”黄笑天上前一步问道。
“没事，这是勋章！”看着自己大腿上的伤口，高潮没有伤心，反而颇为骄傲的神气道。
“高潮刚才自己单挑了一头三阶初期的狸力，成功斩杀了，不过也受了一点伤。”李牛在一旁笑道，脸上满是赞誉之色。
的确是赞誉，一位刚踏入二品的新生，竟然能单挑干死一头三阶狸力，很了不起了！
而高潮受的伤也不重，只是破掉一大块血肉，并没有伤到筋骨，不影响后续的战斗。
“李师兄，让我来吧。”黄笑天点点头道。
“行。”
李牛离开，黄笑天却是从怀里摸出一根将近十厘米长，寒光闪烁的的银针。
“你……你要干嘛？”高潮一愣。
“我的针很大，你忍一下！”黄笑天一脸恶趣味的看着高潮，然后右手化作残影，一把就插在了高潮的大腿上！
高潮刚想开口惨叫，下一秒却是一愣。
只见黄笑天右手银针上，竟然渡过来一缕温暖的力量。
这力量流向高潮的伤口，原本还在流血的伤势立即止住！
与此同时，高潮伤口周边有一根根肉芽蠕动，在那一股神奇力量的刺激下，伤口竟然以肉眼可见的速度，缓缓愈合起来！
高潮惊住了！
这是什么针？
这也太牛笔了！

第146章 黄笑天奶爸
【救人经熟练度+1！】
【救人经熟练度+1！】
【救人经……】
废墟高楼上，高潮、牛姣姣等人震惊的看着黄笑天施针。
黄笑天性格诙谐跳脱，所以他们以为黄笑天刚才说的是风趣话，开玩笑而已。
结果没有想到，这施针竟然真的有效果！
高潮还在流血的伤口一下子止住！
并且在针灸的作用下，伤口四周的肌肉组织得到刺激，竟然快速的愈合起来。
这愈合的速度，简直比喷了云南黑药还要神奇！
“笑天，你这是修炼邪功了吗？”牛姣姣惊奇的问道。
“是啊，被你的针插一下就能止血愈合伤口，那我以后每天都找你插。”吴怡也是惊奇的说道。
……吴怡师姐，你这样说话容易引起人误会的。
“这是我最近学会的佛教功法《救人经》。”
黄笑天笑着解释道：“这一门功法很神奇，能够通过秘法把体内气血转化成为一种特殊的真气。”
“这种真气拥有止血痊愈伤口的功效，并且随着我修为越高，这种真气的功效也会越强！”
高潮惊了：“还有这种功法？”
“咱们学校藏书阁就有。”
“什么，你学会了《救人经》”吴怡震惊的说道。
“吴怡你认识这种功法？”丁虎几人疑惑的看着吴怡。
“我也是机缘巧合之下才认识这功法的。”吴怡满脸不可思议的看了黄笑天一眼。
“我认识一名同学对佛教功法十分感兴趣，之前我就看她一直在学习钻研《救人经》。”
“但就我所知，她学习修炼了将近一年时间，《救人经》都依然没有入门，最后不得不放弃。”
“这个人你们应该也认识的，就是大四师姐，百强榜上的常客丰锦欣！”
听完吴怡这话，在场众人的脸色有点变了！
尤其是丁虎、李茂勋、向左、向右等人都满是惊讶的看着黄笑天。
丰锦欣他们自然是认识的，大四一位实力强大又长得好看的师姐，实力常年排在百强榜七、八十名！
远比他们用尽吃奶力气，才有可能登上百强榜末尾的他们，强太多了！
而丰锦欣都无法修炼成功的功法，他们的小师弟，一个大一新生却是学会，这实在让人有点难以想象。
“咳咳，运气，一时运气！”黄笑天连忙自谦的说道。
“黄笑天竟然学会了《救人经》，这是对我们利好的一个巨大好消息。”吴怡又缓声说道。
“有《救人经》在，咱们伤亡的风险会大大降低！”
“濒死会变成重伤，重伤变成轻伤，轻伤可以直接治愈！”
“笑天，以后这种重要的情报你要直接给我们说，”吴怡美眸认真的看着黄笑天：“早知道你是一名奶爸，我们绝对会把你重重保护起来，让异兽的一根手指都触碰不到你！”
“……师姐，你严重了！”
黄笑天哭笑不得：“我出来野外就是来历练战斗的，不和异兽战斗，那我就没必要出来了是吧！”
“也是，总之你现在就是我们队伍中的奶爸，我们受伤了就都依靠你了！”
“是啊是啊，”高潮也是对黄笑天开口道：“黄笑天奶爸，人家想要奶奶~~~”
“你一个大男人要什么奶？滚！”
简单的插曲过后，众人开始准备对狸力异兽的最后清剿。
而有了黄笑天的《救人经》，众人对接下来的战斗又多了一分信心。

第147章 战绩辉煌
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
天空上的暴雨越来越大，轰鸣的雷电不断从头顶上的乌云当中劈下来，让整个天地都沉浸在这可怕的天威之中。
黄笑天抬头看着头顶上的暴雨雷电，他清晰的感觉到周围空气中的雷元素之力更加活泼和跳跃。
“幻雷剑威力……至少提高了三成！”
“看来以后得多选在雷雨天气做任务了！”
黄笑天这边呢喃完，吴怡也下达了指令：“所有人按照计划行事！”
“是！”
“杀！”
当下吴怡继续守在废墟天台上，而黄笑天等人继续分成两支队伍，从左右两个方向，一步步朝广场推进。
广场上的狸力异兽很快发现了黄笑天等人，一场杀戮开始了！
七、八百头狸力异兽，数量听起来好像不多，和前面3000头狸力相比，数量少了将近三分之二。
但当正面面对的时候，数百头狸力异兽宛如暴雨下的黑色浪潮，势不可挡，气势骇然！
“轰轰轰！”
随着众人把几枚手雷弹扔进广场，盘踞在广场的黑色浪潮顿时被激怒，化作左右两道狂暴的浪潮，暴怒的朝众人冲去！
“我们退进楼里！”
“走！”
黄笑天等人立即第一时间退到广场两旁的建筑物当中，依靠这些障碍物一边后退一边战斗。
“唰唰唰！”
黄笑天手中的飞刀率先出击，几枚G级合金飞刀，精准的射进几头二阶异兽的脑袋中！
这几头二阶异兽惨叫的摔倒在地上，声音才刚发出一道，就被身后的同伴彻底淹没，无数的脚掌把它们踩成了肉泥。
黄笑天又杀死十几头二阶异兽后，最前沿的兽群浪潮和牛姣姣等人接触在一起。
黄笑天收起飞刀，抽出雷阙长剑和众人退进身后的一栋荒废高楼当中。
一头三阶后期的狸力异兽怒吼的砸进高楼当中，当即原本还有三面承重墙的高楼，一下子轰隆一声就剩下一面！
整栋大楼哀鸣惨叫着，发出令人牙酸的惨叫声。
就在这头狸力把自己撞的头晕脑胀，不断摇头清理着头上砖头灰尘的时候，一头魁梧的人影陡然从天而降！
这人举起两柄巨大钢刀，咆哮着从天而降，重重的一把劈在这头狸力异兽的脑袋上！
长在狸力头顶上的几根獠牙猪齿，当即就被劈断。
巨大的钢刀落在狸力身上，先划开上面的黑色鬃毛后，再撕开下方一条10厘米深的血条子，血液喷溅！
10厘米深的伤口虽然听起来夸张，但对于狸力那犹如大象一样的体型来说，实在是小儿科！
“艹！”
丁虎怒骂一声，不管恋战，趁着周围其他异兽包围上来，收刀快速离开！
他明白，面对三阶后期的狸力，尤其是兽群当中的狸力，他就只能这样不断找机会，一刀刀的使出。
整个过程十分凶险，但没有办法。
另外一边，黄笑天、牛姣姣、李茂勋、陈凯等人也同样如此，盘踞在这栋高楼的楼梯间处，一边战斗一边往楼上跑去。
一头又一头的狸力，鲜血绽放的摔倒在楼梯上，血液横流，在台阶上形成一条血液小溪。
很快，众人就被无数的狸力异兽追杀到屋顶上。
但众人已经做好准备，在屋顶拉着几条缆绳，众人顺着缆绳滑行到旁边另外一栋高楼上。
“笑天！”
一顺利跑到隔壁楼，丁虎就一声低喝。
“好！”
几枚闪烁着电弧的飞刀在黄笑天手中悬浮而起，然后在黄笑天的操控下，化作电蛇，朝身后大楼的一道承重柱爆射而去。
“轰！！！”
一条承重柱立即被炸开，而原本歪歪斜斜的废墟高楼，顿时轰的一声倒下，把躲在楼里的大量狸力活活砸死！
众人不是随便躲进这栋楼里的，这些废墟高楼他们退进来之前就已经处理过，一些承重柱，承重墙提前做了处理。
原计划是使用炸药炸的，但黄笑天的小黄飞刀威力超乎他们的想象，所以就改用成飞刀。
“吼吼吼！”
倒塌的大楼一下子砸死上百来头狸力，让带头的几头三阶狸力愤怒咆哮不已。
它们兽眼通红，歇斯底里的朝黄笑天等人杀过去。
不过不到十几分钟，黄笑天等人又是故伎重施，又是通过滑索飞到另外一栋高楼，又把另外一栋高楼给推倒了。
如此接二连三，追杀黄笑天5人的几百头狸力异兽，竟然很快就剩下不到百头了！
战绩十分辉煌！

第148章 怪我太优秀了呗
大量的一阶异兽被杀死，剩下的都是二、三阶异兽，真正的硬战开始了。
沦为废墟的镇中心，一场大战再度爆发！
“姣姣，咱们比一下吧，看看谁杀的多！”
倾盆暴雨中，高潮持刀傲然站立在一根倒塌的柱子上，战意昂然的看着冲过来的狸力异兽说道。
“好！”牛姣姣举起手中的鎏金重锤，脸色兴奋，毫不犹豫的回道。
“喂喂喂，我呢？”黄笑天怒了，两个人比试竟然不带自己，过分了啊。
牛姣姣和高潮默契的不搭理黄笑天。
黄笑天这个妖孽，谁要和他比？
那不是自取其辱吗？
“……”
黄笑天有点明白2人的意思。
得，怪我太优秀了呗！
虽然说他们3人都是应天大学大一新生中的天才，但牛姣姣和高潮明白，黄笑天和他们两个人的距离，越拉越大了……
光是刚才一个小黄飞刀，黄笑天就干掉了十几头狸力，他们两个就算是想要比也比不了啊！
“吼吼！”
交谈中，倒塌的废墟上，几十头愤怒的狸力咆哮的杀来。
为首的是1头三阶后期，1头三阶中期，2头三阶初期的狸力，后面跟着将近百头二阶。
狸力异兽的数量少了，但剩下来的都是精英！
将近一百头三阶狸力集中在一起冲锋，那气势却是颇为不俗！
残破的城墙、柱子、砖头，在狸力的冲锋下，当场就被踩成了粉碎。
无数的烟尘冲天而起，但又在倾盆的暴雨中被打湿扑灭。
“咻咻咻！”
十几柄G级合金飞刀从黄笑天手中飞出，冲在最前面的十几头二阶狸力应声摔倒在地上，然后被身后来不及反应的同伴踩死或残废。
其中一柄飞刀射向前端的三阶，但嘡的一声就被嗑飞，只留下一道浅浅的白痕。
黄笑天的飞刀，在同境界当中，有点无解。
黄笑天又看了一下怀里的飞刀，将近上百把飞刀此时只剩下几把，便留着不再使用，以防一些意外情况。
“轰！”
眨眼间双方就交战在一起，丁虎举起战刀迎向为首的那一头三阶后期的狸力异兽。
黄笑天抽出雷阙紧跟其后，朝那一头三阶中期的狸力扑过去，高潮和牛姣姣则扑向另外两头三阶初期的狸力。
李茂勋和陈凯两人看着有些无语，好吧，他们这两个师兄又只能屈尊去对付那些小异兽了。
黄笑天脚踩神行八步，身形鬼魅，眨眼间就出现在那一头三阶中期的狸力面前。
手中雷阙长剑在雨中划过一道剑花，一化二，二化四，幻化万千，无数长剑暴砍而下！
“嘡！”
长剑无数把，但落在狸力身上却只有一道金属撞击声。
只有一柄长剑是真实的，其他的都是假的。
如此如梦似幻的攻击方式，就连一般三品武者都难以抵御，更何况是异兽了。
雷阙长剑精准的劈在狸力脑袋上，长剑和狸力脑袋上的倒刺碰撞，发出一声清脆锃响。
黄笑天的右手被反震的虎口微麻，连忙脚踩神行八步，避开狸力的攻击。
“好硬！”
黄笑天犹如泥鳅的身影在狸力身旁划过，他看向自己的手腕，忍不住的嘀咕一声。
狸力不愧是强大异兽中，三阶中期比三阶初期只高了一个小等级，但防御却高了将近三、四成，令人咂舌！
黄笑天脸色一沉，举剑再攻！
这一次黄笑天把雷阙对准对方的眼睛、耳朵、嘴巴、咽喉等弱点。
“嘡嘡嘡！！！”
雷阙在狸力的身上立即碰撞出了一道道火花，这火花稍纵即逝，在暴雨的浇灌下瞬间熄灭。
“砰！”
交手数十招后，黄笑天一剑劈在狸力拱上来的猪头，整个人被撞得后退几十步，把身后一堵断墙砸塌。
“力量、敏捷、反应也同样提升了将近三、四成！”
黄笑天脸色凝重，此时他整只右手在刚才连续的硬拼中一阵发麻！
“看来只能使用奥义了……”
“嗤嗤！！！”
一道道蟒蛇粗的雷电，一下子在雷阙剑上释放开来，周围的暴雨被电到蒸发，化作一道道袅袅白烟。
“杀！”
黄笑天的身体瞬间化作一道银白色闪电，面前几十米的距离一穿而过，雷阙长剑径直刺向狸力！
原本难以突破的防御，此时却是轻松贯穿，雷阙直直的刺向对方的心脏当中！
雷电释放，对方的伤口以及身体，瞬间化作焦雷，当场死亡！
黄笑天满意的收起雷电之力，收剑归鞘。
他有点摸清楚自己的实力了。
面对三阶初期的异兽，他能轻松对付。
如果是三阶中期，那他需要使用雷电之力。
而如果是对付三阶后期的话，那只怕还得再动用其他底牌。

第149章 异变
轻松解决掉这头这头三阶中期的狸力异兽，黄笑天下意识的把目光看向高潮和牛姣姣两人。
两人似乎一直在留意这边，一看黄笑天解决掉战斗看过来，一副跃跃欲试的样子，两人顿时面露紧张、委屈和羞愤！
一幅黄笑天只要踏步过来，两人就要拼命的模样！
黄笑天：“……”
得得得，2个人也是要脸的，让2个人自己打吧，他就不掺和了！
黄笑天又转头看向丁虎，哪知丁虎也是一脸防着他，同时加快手中动作，疯狂的杀向敌人。
黄笑天：“……”
黄笑天无语，只能跟着李茂勋和陈凯两人一起清理那些二阶的狸力异兽，一剑一个，轻松解决。
半个小时后。
暴雨依然轰鸣，无数的雨水像是从九天之河倾倒下来，源源不绝。
然而滂沱的暴雨，此时也有些难以冲刷掉下方一朵又一朵绽放开的血花。
无数的狸力异兽倒在血泊当中，即便是雨下不停，一股刺鼻的血腥味，也充斥着整个黄岐镇。
“砰！”
“噗嗤！”
随着最后一头狸力异兽倒下，整个世界顿时有些安静下来。
“终于杀完了！”高潮看着四周一地的狸力尸体，有些兴奋激动，也有些震撼感慨的说道。
“是啊，我们10个人，竟然干掉了将近3000头异兽，这简直不可思议！”牛姣姣气喘吁吁的把重锤放在地上说道。
“异兽在还没有进化出灵智之前，只要策略得当，对付起来还是比较轻松简单的。”丁虎笑道。
黄笑天点头。
他们这一次任务十分成功，但最重要的还是策略谋划的好。
先锁定狸力异兽群的位置，然后从外围一点点引诱分杀。
最后老天爷天公作美，下起大雨，爆发雷霆，让他们的策略更加成功。
等广场上的异兽群大部队反应过来，整个异兽群已经被杀掉大半。
“走，就剩下广场上的那一头狸力首领光头司令了，哈哈！”
“走！”
黄笑天等人这边解决了战斗，李牛、向左、向右那边也同样如此，10人在广场前集合。
此时镇中心广场上，就还剩下那一头刚刚分娩结局的狸力首领，和一、两百头守卫在广场的手下。
对方人数虽然多，但当看到黄笑天等人出现的时候，这些狸力异兽立即不安和恐惧起来。
留守在这里的都是一些一二阶的，三阶的更是只剩下2头而已。
前面那么多头三阶异兽追出去都被杀了，剩下这2头，更加不可能挡住黄笑天等人。
“笑天师弟，插我一下。”这时，吴怡走到黄笑天面前说道。
黄笑天一怔，然后忍不住的扭捏道：“师姐，这里人这么多，众目睽睽之下不好吧？不如等到晚上吧！”
吴怡翻白眼道，举起自己受伤的左手，那上面被抓拉出一个大血口：“我说的是让你用针插我一下，给我进行治疗，你在想什么东西？”
“咳咳……”
黄笑天一脸尴尬，连忙取针出来，运转《救人经》给吴怡治疗。
刚才的大战，除了吴怡，李牛几人也同样挂彩了，黄笑天连忙给几人进行施针。
“吼！！！”
广场上，随着黄笑天等人出现，广场北方，那一头如小山大小，刚生产完毕的狸力首领，朝天发出了一声歇斯底里的咆哮声！
它的声音里充满了愤怒和不甘。
满脸虚弱的它，此时努力的想要从地上站起来，但尝试了数次，全部失败告终，把地面砸出了一个大坑。
“看来这一次任务要圆满完成了。”黄笑天笑道。
“没错。”高潮也回笑道。
“吼！”
2人刚说完，这时却是忽然看到那头狸力首领再度仰天吼叫，不过这一次吼叫却是抑扬顿挫，平仄有别，吼叫声中也夹杂着各种长短句。
“这头狸力首领在发号施令。”吴怡开口道。
果然，听到狸力首领的声音之后，广场上仅剩的那2头三阶狸力也回吼进行交流。
片刻，这2头三阶狸力在经过一阵的犹豫挣扎之后，竟然满脸悲壮的走到那头狸力首领面前，呜咽一声，缓缓的低下头颅。
众人疑惑的看着这一幕，不知道这2头狸力要干什么。
就在这时，就在这2头三阶狸力低下头的刹那，狸力首领忽然猛地抬头，张开血盆大口，一嘴就咬在了这头狸力的脖子上！
“咔嚓”一声脆响，这头狸力的脑袋立即就被咬断，出现一个巨大的血口！
这异变的一幕，发生的太突然了！
黄笑天等人全部目瞪口呆！
狸力首领没有停，张开血盆大口，又是一口把第二头三阶狸力的脑袋也咬断！
咬死这2人之后，这头狸力首领立即大快朵颐起来，当场生吃这2头狸力异兽的血肉！
它囫囵吞咽，吃的很快，几乎没有咀嚼，疯狂的塞进嘴巴里。
它一边吃，一边用一双血红色的眼睛，死死的盯着黄笑天等人！
那眼神，怨恨歹毒至极！

第150章 虎毒食子
广场上，众人有些发呆的看着面前这一幕。
尤其是对上狸力首领那一双怨毒至极的眼睛时，众人更是感觉如被厉鬼盯上一般，后背微微发寒！
不愧是狸力，不愧是强大异兽种，虽然只是三阶后期，但这灵智，明显已经不属于正常成年男性了。
它已经和众人一样，有自己的喜怒哀乐。
它此时无比愤怒怨恨的模样，简直恨不得把黄笑天等人全部生吞掉！
狸力首领服食的速度很快，囫囵吞咽，几乎没有咀嚼，眨眼间就把2头三阶后期的狸力给塞进了肚子里。
接着让人震惊的一幕出现了，狸力首领涨大的肚子快速瘪下去。
与此同时，原本萎靡到至极的气息，快速暴涨！
狸力首领，瞬间如打了鸡血！
全身容光焕发，苍白的脸庞逐渐变得血润，原本难以站立起来的四肢，也一下子变得强壮有力！
四肢轻轻一蹬，就在坚硬的大理石地面踩出几个巨大的深坑！
狸力首领，从极度虚弱的状态，重回巅峰！
“我艹！”
“这家伙……”
众人目瞪口呆的看着这一幕，忍不住的直接爆粗口。
在众人瞪目结舌的目光中，狸力首领气息暴涨，一下子就达到了三阶后期的巅峰！
那气息凝实惊人，仿佛下一秒就要突破到四阶！
“动手！”吴怡连忙冷声下令道。
她连忙摸出身后的巴雷特狙击枪，瞄准、射击，一气呵成！
“砰！”
应声而起，一捧碗口大的火花在狸力首领的脑袋上绽放。
火花过后，狸力首领脑袋上的鬓毛被炸开一道口子，露出下面血红色的肌肤。
一道鲜血，从皮肤上嗤了出来。
众人看着这一幕，目瞪口呆！
以巴雷特狙击步枪的威力，只要命中要害，大部分三阶异兽都能一枪毙命。
结果在这头狸力首领上，除了划拉开一些鬃毛外，嗤出一点鲜血，就没有然后了！
而以狸力首领那宛如小山大小的身躯，巴雷特狙击步枪这一枪的伤害，简直就是毛毛雨，可以忽略不计！
“吼！！！”
狸力首领原本就把众人恨的牙痒痒，此时随着这一枪响起，顿时达到了愤怒的巅峰！
它仰天怒吼，歇斯底里的咆哮声瞬间传遍大半个黄岐镇！
盘踞在广场上的所有狸力异兽，顿时一声令下，疯狂的朝黄笑天等人冲杀而来。
而如小山大小，宛如两层楼高的狸力首领，也如冲锋的骑士，怒气冲冲的杀向众人！
“砰砰砰！”
狸力首领每一次前进，巨大的吨位都直接在原地炸出一个数米深深坑！
混凝土地面碎裂，烟土四溅！
狸力首领在倾盆的暴雨中，朝众人发起了冲锋！
“丁虎、李牛、向左、向右你们顶前面！”
“李茂勋、陈凯、你们侧翼进攻！”
“黄笑天你们3个自由攻击！”
吴怡瞬间下令道，她宛如雌豹般的矫健在一处高楼外墙上攀登，就快速爬上了屋顶。
在这个过程中，吴怡继续瞄准射击，目标直指狸力首领头上那第一枪中弹的位置。
“砰！”
吴怡第二枪精准的命中第一枪的位置，顿时本来手掌大小的伤口一下子被撕开，化作一道手臂大小！
一道红色喷泉，也从狸力首领的脑袋上喷溅而出，射出几米远！
狸力首领又急又怒，显然是没想到吴怡能射的这么远，当即愤怒的就朝吴怡所呆的高楼冲撞而来。
但这时丁虎、李牛、向左、向右立即出现了狸力首领面前，阻挡了它的去路！
“杀！！！”
4人没有丝毫犹豫，丁虎和李牛两个魁梧巨汉举起手中长刀迎向狸力首领。
而向左、向右两人取下身后的两根短棍衔接在一起，顶端一扭，竟然变成了一根2米来长的长棍。
两兄弟一同冲上狸力首领，出手默契，合纵连横，明明是2个人却是宛如1个人在战斗！
当下4人一起合作进攻，竟然挡住狸力首领前进的步伐！
而狸力首领脚步稍微一顿，目光一分神，头顶上的巴雷特狙击枪立即再度响起！
“轰！！！”
第三发子弹又是精准的射中狸力首领的脑袋上的伤口，顿时手臂大小伤口又再度扩大，化作足有一米大小！
满头鲜血的狸力首领愤怒不已，咆哮连连！
幸好这时它旁边的异兽群也跟了上来杀进战场，给了丁虎、李牛等人掣肘和压力，否则它说不定就被众人拉扯死了！
“吼吼吼！”
不过眼看着局势对狸力首领越来越不利，让人惊讶的一幕再度出现。
狸力首领犹豫了一会儿，再度仰天发出一声凄厉的厉吼，然后一头身上长着金色鬃毛的狸力异兽，一点点的走向它。
这头长着金色鬃毛的狸力异兽，正是狸力首领刚才奋力生下来的孩子子嗣之一。
狸力首领脸色露出挣扎痛苦的颜色，最后怨恨无比的看了黄笑天等人一眼，还是坚决的一口咬下，把自己的孩子吃进了腹中！
这一幕，让在场所有人大惊！
虎毒尚且不食子！
而这个狸力首领，竟然把自己的孩子给吃了！

第151章 狸力首领晋升四阶异兽
一口吃下自己的孩子后，狸力首领却是动作不停，血盆大口一张，如屋梁粗的大腿一动，就把剩下的几头金色鬃毛狸力幼崽，也尽数吞进腹中。
残酷冷暴！
而随着这几头特殊品种的幼崽下肚，狸力首领原本血流不止的脑袋，瞬间止血！
骨头、肌肉蠕动，鲜血淋淋的伤口，快速愈合！
而且最让黄笑天等人震惊畏惧的是，随着狸力首领虎毒食子，它身上的气息，瞬间暴涨！
原本就已经是三阶后期的它，身上的气息再度缓缓攀升，似乎正在突破某个瓶颈，一股狂暴的气息，席卷四周！
广场四周的一些一阶异兽，感受到这一股气息，竟然瞬间四蹄发软，直接跪倒在地上。
就连黄笑天等人，在感受到这气息，也同样不由的内心颤栗。
“它……它在突破四阶！”
吴怡惊疑无比的看着这一幕，大惊失色：“跑！！！”
“所有人，立即跑！”
“走！”丁虎、李茂勋等人也是脸色大变，一个个瞬间爆退！
“高潮，牛姣姣，我们走！”黄笑天也是脸色一白，连忙惊呼道。
他们只是二品，二品武者啊！
虽然天赋异禀，出生应天学院，实力能越级挑战。
但挑战三阶后期已经差不多是极限！
如今意外发生，狸力首领竟然要突破到四阶，那实力将会完全碾压他们！
10位二品武者，根本不可能战胜一名四阶异兽！
“跑！”
“我们去C据点！”吴怡在雨中紧张大吼道。
“嗡~~~”
就在黄笑天等人跑出广场没一千米的时候，一股浩瀚而强大的异兽气息，立即在他们的身后炸开！
所有人惊骇的回头看，只见身后的狸力首领身上气息暴涨，原本漆黑色的鬃毛，在此时竟然变成了淡金色！
晋级！
这头狸力首领晋级了！
“吼！！！”
晋级成功，这头狸力首领立即怒不可遏的朝黄笑天等人冲过来。
犹如小山一般的身躯，四蹄一动，便宛如万马奔腾般，地面碎裂，整个城市摇摇欲坠！
它目光歹毒的盯着面前的人类，显然把自己丧子之痛全部都怪罪在黄笑天等人的头上。
如果不是这些人类出现，它的族群不会死伤殆尽这么厉害！
如果不是这些人类出现，它也不用为了自保而杀死自己的孩子！
都是这些该死的人类！
该死！
这些人类全部都该死！
进阶到四阶后，狸力首领的速度无比惊人。
它强壮的四蹄在地上轻轻一踩，惊人庞大的身躯就向上腾飞出上百米，然后犹如泰山压顶般，浩浩荡荡的轰砸而下！
“轰！”
狸力首领一把跳到众人身后，在原地砸出了一个深将近数十米的巨大深坑。
可怕的冲击波连同天上的雨水，形成了一道泥石流冲击波，愤怒砸向众人！
黄笑天等人难以躲闪，一下子就被这泥石流砸中，纷纷被打飞！
众人一落地，便连忙从地上弹跳起来，但身上满是各种污泥。
而众人环顾一看，只见四周的狸力异兽群，不知何时也包围了上来。
场中的局势，瞬间急转而下！

第152章 破釜沉舟
“该死！”众人面沉如水，看着包围上来的狸力异兽群，脸色无比难看。
不过眼看没有了退路，一股破釜沉舟的气势，在吴怡、丁虎等人身上绽放。
“兄弟们，是拼命的时候了！”吴怡冷声道。
“谁怕谁，杀一个回本，杀两个小赚，”丁虎也豪迈大笑道：“将近3000头狸力异兽，被我们屠了剩下这几百头，我们已经血赚了！”
“杀！”吴怡和丁虎两人豪爽的气质立即蔓延开来，黄笑天、高潮、牛姣姣也同样高声应道。
人终有一死！
既然此时逃不了，那就杀他个痛快！
“高潮、牛姣姣你们2个对付四周的兽群，黄笑天你跟我们一起对付狸力首领！”吴怡盯着面前小山大小的狸力首领下令道。
原本气势一步步攀升，眼神坚定，正准备视死如归的高潮和牛姣姣2人，听到吴怡这句话却是一愣。
“吴师姐，为什么我们2个对付兽群，笑天不用？”高潮疑惑开口道。
牛姣姣也翘起耳朵，疑惑而好奇的看过来。
“因为队伍当中，你们2个最弱啊。”吴怡理所当然的说道：“周围的兽群没有三阶异兽了，都是一二阶，刚好可以给你们对付。”
我们2个最弱……
高潮和牛姣姣瞬间感觉自己的灵魂遭到了暴击！
“杀！”
快速制定好计划，这一次，众人没有再逃跑，而是反身朝狸力首领杀去！
身体魁梧、虎背熊腰的丁虎和李牛两人一马当先，宛如两头暴熊举起砍刀杀向狸力首领。
紧接着是两柄短枪合成长枪的向左、向右，李茂勋、陈凯。
最后是吴怡和黄笑天2人。
“砰！！！”
战斗伊始，一声震耳欲聋的轰鸣声就在吴怡的肩膀上传出，一颗手指来长的巴雷特狙击子弹爆射而出，直指狸力首领的眼睛。
狸力首领闭上眼睛，子弹撞在它的眼皮上，只面前留下一个血印之后就被弹飞。
吴怡脸色更加凝重，不愧是四阶异兽，这防御力恐怖如斯！
“杀！”
恰好这时，丁虎和李牛两人已经杀到狸力首领面前，两人手中大砍刀一种斩向对方的膝盖，想要以此废掉对方的行动能力。
向左、向右、李茂勋、陈凯也默契的攻击狸力首领的另外一条肢腿。
“吼！”
狸力首领轻蔑的看着面前几人，像是看着几头蝼蚁。
它怒吼一声，举起强壮的蹄爪就朝数人抓拍而去。
犹如蒲扇的蹄爪宛如泰山压顶，这要是被抓中，就众人二品武者的实力，非死即伤！
“咻咻咻！”
就在这关键时刻，突然半空中出现了数十颗石子。
这些石子宛如一梭梭子弹，破空雨水，朝狸力首领的眼睛射去！
狸力首领一惊，连忙闭上眼睛。
“嘡嘡嘡！”
大量石子砸在它的眼皮上，这一次连血印都没留下就被弹飞。
但也正因为它闭上了眼睛，顿时就让丁虎、李牛等人趁机避开了狸力首领的攻击，手中长刀趁机砍在对方的膝盖上。
“嗷！！！”
一道血箭喷射而出，狸力首领发出痛苦的哀嚎。
向左、向右4人也同样趁机砍在狸力首领的另外一条肢腿，也留下一条深深的血印。
6人砍完就跑，没有丝毫留恋，快速离开。
果然等到狸力首领再睁开眼睛的时候，丁虎等人已经逃之夭夭，脸色嘲讽的看着它。
狸力首领勃然大怒，愤怒无比的把目光瞄准场中的另外一位英俊潇洒的人类。
那人，正是黄笑天！
接下来的战斗也是如此，黄笑天依靠小黄飞刀的强大投掷手法，不断抄起地上大量的碎石。
每次都在关键时刻，瞄准狸力首领对众人出手的刹那，瞬间丢出！
狸力首领怒不可遏，它不闭上眼睛就躲不开这些石子。
它一闭上眼睛，就会遭到丁虎等人的攻击，陷入了两难的抉择！
吴怡、丁虎等人皆是眼睛发光的看着黄笑天，尤其是前者双目莹莹发光，几乎是要盛放出一朵花来。
众人万万没有想到，黄笑天的小黄飞刀，在这个时候竟然能起到这么重要的作用。
“吼吼吼！”
短短不到片刻，狸力首领的身上就增添出了几十道伤口。
暴雨淋在狸力首领的身上，把它身上的血迹冲刷的到处都是，仿佛把狸力首领化作一个血兽似的！
不过对方虽然看起来凄凉，但黄笑天等人还是没有放松大意。
对比狸力首领那庞大的身躯，众人对他造成的伤害，还是有点“皮肉伤”的感觉！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
电闪雷鸣，暴雨倾盆的黄岐镇中，在高强度的战斗中，丁虎、李牛等人开始气喘吁吁，精疲力竭，身上挂彩。
但众人脸色没有丝毫气馁和伤心，反而神情更加激动亢奋。
因为狸力首领身上的伤口越来越多，已经开始逐渐支撑不住了！

第153章 狸力首领，死
“吼！”
“吼吼吼！”
暴雨倾盆的黄岐镇中，一场激烈大战正逐渐落下帷幕。
足有三层楼高的狸力首领，宛如一头巨无霸坦克，所到之处，地动山摇，残垣断壁、横梁砖头，都被它恐怖身躯碾成碎片粉末。
无数的烟尘冲天而起，但又被轰隆暴雨镇压而下，化作浑浊黄流。
狸力首领不断仰天怒吼着，但又无济于事，周围一位位宛如蝼蚁般的人类，却对他的身体不断造成伤害，留下斑斑血迹。
狸力首领两只眼睛已经化作血洞，一道道恼羞成怒的悲啼声从喉咙里爆发而出。
但很显然，狸力首领已经是强弩之末，日薄西山。
四周，一头头狸力异兽仰天咆哮，应和着狸力首领的怒吼声，但实力只有一二阶的它们，没有任何作用。
而且随着牛姣姣和高潮的清剿，四周的狸力异兽数量已经越来越少，甚至一些狸力异兽开始仓皇逃亡，满脸恐惧绝望。
“呼呼！”
“呼呼！”
狸力首领的呼吸声宛如破风箱，即便是轰隆暴雨也无法掩饰，清晰的钻入众人耳膜当中。
黄笑天等人大喜，这头狸力首领快要坚持不住了！
当然，黄笑天等人也同样要坚持不住。
虽然有黄笑天和吴怡两人的干扰战斗，让狸力首领无法全力出手，狸力首领毕竟是四阶异兽。
在刚才的激烈的战斗中，负责正面战场的丁虎和李牛两人已经精疲力竭，此时躺在一处废墟当中避雨咳血，难以动弹。
李茂勋的长剑被嗑断，左手臂耷拉着，鲜血淋淋。
陈凯昏迷了过去。
目前勉强还保有战斗力的就向左、向右、黄笑天、吴怡、以及牛姣姣、高潮6人了。
“畜生，死！”
吴怡宛如一头雌豹顺着一面斜墙疯狂狂奔，奔跑途中先是使用巴雷特枪开一枪吸引狸力首领，然后手中一柄长刀立即宛如水中倒影，带着澎湃气血暴砍而下！
暴雨犹如被掀开的雨帘，露出一条通道，吴怡爆冲而出。
身形庞大的狸力首领硬扛住挡住吴怡的子弹，张开獠牙大嘴，朝吴怡扑咬而去。
不过就在这关键时刻，一道咻咻咻轰鸣声，陡然在狸力首领面前出现！
那是一柄沐浴在雷光当中的长剑！
一位少年从暴雨当中爆冲而出，手中长剑宛如雷蛇，怒吼的朝狸力首领的血盆大口爆射而去！
是黄笑天！
黄笑天瞅准了狸力首领攻击吴怡的机会，暗中出击！
狸力首领瞬间感到左右掣肘，不知道应该抵挡哪边。
抵挡黄笑天，那就会被吴怡攻击。
抵挡吴怡，那就回被黄笑天攻击，左右为难！
在这千钧一刻之际，狸力首领犹豫了一会儿之后，咬咬牙不理会黄笑天，继续维持扑咬状，杀向吴怡！
吴怡明显更强！
眼看狸力首领小瞧自己，扑向吴怡，黄笑天嘴角忍不住的翘了起来。
狸力首领啊狸力首领，你为什么要兽眼看人低呢？
舍身决！
一瞬间，只见黄笑天体内的鲜血疯狂的燃烧起来，体内鲜血奔腾如啸，燃烧如沸，轰隆作响！
黄笑天手中原本蟒蛇粗的雷电，瞬间猛地膨胀，粗大2倍，宛如脸盆大小！
“嗤嗤嗤！！！”
下在黄笑天身旁的雨水瞬间被雷电之力蒸发成虚无，在黄笑天的身旁形成一个中空地带！
黄笑天全身也沐浴在刺眼的蓝色电光当中，头发根根笔直倒竖，直指天空！
“幻雷剑！”
黄笑天一声怒吼，手中雷电瞬间加速，宛如雷电之矛，一头刺进狸力首领的血盆大口当中！
此时狸力首领虽然终于注意到黄笑天的异状，但已经完全来不及了！
它兽眼大瞪，怔怔看着刺过来雷阙长剑，怔怔的看着这长剑直接洞穿它的嘴巴喉咙，从脖子后穿出来！
伤口平滑焦黑，一道道雷电之力顺着伤口四处攀爬！
天气仿佛静了一瞬！
然后，狂涌的鲜血从焦黑的伤口中喷射出来！
狸力首领身体抽搐了一下，然后直直的摔倒在里地上，一动不动！
狸力首领，死！

第154章 局势再反转，丧彪出现
电光闪烁，暴雨倾盆的黄岐镇中。
三层楼高的狸力首领全身剧烈抽搐了一下，蓝白色的电蛇嗤啦游走全身，然后它便全身一僵，仿佛失去所有的力量，轰然倒塌。
“砰！”
巨大的冲击波以狸力首领为中心，浩浩荡荡的砸向四面八方，形成一道由浑浊海水和烟尘构造而成的冲击波！
已经精疲力竭、躺在一处废墟当中咳血的丁虎和李牛两人，左手被废的李茂勋，3人目瞪口呆的看着这一幕，安静了一瞬之后，整个人又猛地腾跃而起，3人激动到满脸通红！
“我草！”
“我草草！”
“黄笑天你这个臭小子，你TMD这一剑太给劲了！”
暴雨中。
用出舍身诀的黄笑天，感觉自己全身精力都被吸干了，一滴不剩。
双脚一软，就直接摔倒在地上。
全身上下每个细胞仿佛都在哀嚎，在咆哮，巨大的空虚感充斥全身，让他感觉自己就像是被抽掉空气的气球，或是失去所有水分的青菜，萎靡干瘪，下一秒就要溘然长逝。
“笑天！”
“笑天！”
眼看黄笑天就要摔倒在地上，此时有2道人影焦急的暴冲过来。
左边是高潮，右边是身穿皮衣、身材健美匀称，双腿浑圆修长的吴怡师姐。
2个人此时是又惊又喜又担忧的朝黄笑天冲过来，皆紧张的伸出双手虚抱。
黄笑天扫了一眼，便感觉怒火攻心，满腔无语！
因为高潮距离他比较近，所以此时2人冲过来，毫无疑问会是高潮先一步接住他。
黄笑天恼火不已！
这个高潮怎么回事，没一点眼力劲！
剧烈的情绪下，黄笑天原本已经到达极限的身躯，此时脚下竟然又猛地挤出一丝力量，用力一踩，带着他的身体朝吴怡的方向跃过去！
下一秒，
黄笑天立即感觉整个人被一股柔软又充满弹性的力量包裹，暖烘烘的，好像整个人都躺在温泉当中。
黄笑天更是努力调整角度，让自己的脸蛋埋在某个山谷之间，尽享巴适。
爽啊~~~
暴雨中，吴怡成功一把抱住黄笑天，双手紧紧抱住，然后忍不住伸出右手，像是姐姐对付弟弟一般，手掌亲昵的在他脑袋瓜上揉搓。
“黄笑天你这个臭小子，干得真棒，狸力首领都给你干掉了！”
师姐，我还有更棒的东西，你要不要试一下……黄笑天虚弱的身体软趴趴的，犹如章鱼触手一样紧贴在吴怡身上。
吴怡脸上的赞赏和兴奋洋溢于表！
这个臭小子也太会抓时机了！
而且没想到还能爆发这么强的力量，出其意料的结束对手。
没有黄笑天这一击，狸力首领只怕还能在扑腾一会儿，让他们几个人身上再添伤。
“主要还是师姐你教的好，没有师姐你英明神武的指导，超尘脱俗的个人魅力影响，我绝对做不到这样。”黄笑天躺在吴怡的温软的怀里，感受着她那充满弹性的曲线，虚弱的奉承道。
“哈哈哈哈，哈哈哈哈，没有拉，这主要还是你的功劳。”
吴怡豪迈大笑，嘴上说着没有，但脸上却是喜笑颜开，满是喜悦之色。
一旁。
高潮的嘴角抽了抽，又忍不住的抽了抽。
他看着此时不断在吃豆腐的黄笑天，嘴角满是无语。
粗神经的吴怡没有看到，但他刚才可是注意到了，这个小子为了享受美人福，拼着已经到达极限的身躯，竟然又发力朝吴怡倒去。
算了，这个臭小子刚刚立功，就让他享受一会儿吧。
成功打败狸力首领，结束战斗，此时众人全部兴奋狂喜不已。
鏖战三天三夜，终于结束了啊！
还有行动之力的牛姣姣、向左、向右等人皆是松了一口大气，直接就摔倒在地上，不想再起来了。
“我们休息一下，然后启程回学校！”吴怡兴奋道，一边左手抱住挂在身上的黄笑天，又从怀里摸出一块异兽肉干塞进黄笑天的嘴里。
她看的出来，黄笑天身体已经到达了极限，继续能量补充。
其他人也同样到达极限，急需修整。
黄笑天接过肉干，连忙大口吞咽，随着异兽肉进嘴，虚弱冰冷的身子终于迎来了一丝温暖。
“啪啪！”
“啪啪！”
就在众人精疲力尽的倒在雨中废墟，或躺在地上的时候，这时，一道清脆的鼓掌声，陡然在雨中传来！
还有一点余力的吴怡、高潮等人大惊，如受惊的兔子，猛地从地上跳起来。
而这一跳，吴怡、高潮、牛姣姣等人脸色瞬间煞白！
挂在吴怡身上的黄笑天，也同样怔住，一张狼爪停止了小动作！
黄笑天愣愣的看着四周，只见随着拍掌的光头男出现，四面八方，一双双密密麻麻，碧绿渗人的眼珠子，从厚重的雨幕中浮现出来。

第155章 丧彪，你休想
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
宛如无数银蛇游动的雷电在众人的头顶上盛开绽放，把整个天地都照亮了一瞬。
而在这宛如九天银河倒倾的暴雨当中，众人都面带绝望的环看四周。
体型魁梧，宛如熊罴，在废墟中咳血的丁虎和李牛两人，此时惊恐之下就想要从地上爬起来加入战斗。
但2人刚勉强从地上站起来，身体踉跄的又摔在了地上，脸上满是痛苦之色。
左手被废的李茂勋倒是成功冲到众人身后，只是他那扭曲成一个诡异姿势的左手，血肉模糊的身躯，那模样要说多狼狈就有多狼狈！
黄笑天环看着四周环境，那一双双碧绿色的眼睛下，是一头头身长超过三四米，体型强壮魁梧，皮毛发黑顺滑，爪牙锋利的巨大狼狗！
这是黑魔犬，野外中的常见异兽，大部分由灵力复苏前的各种大型犬只进化而成。
好多黑魔犬，数量将近四五百头……而且其中是三阶的有十几头！
还有那位光头男子，身上的灵力气息浓郁雄厚，绝对是三品巅峰！
“丧彪，你找死，你知不知道你在干什么！”人群中，吴怡盯着兽群当中的光头男子，眼睛满是怒火和忌惮。
“我要干什么，不是很明显吗？”丧彪嘿嘿冷笑道。
丧彪毫不掩饰的盯着吴怡修长的大长腿，浑圆的翘臀，脸上露出了一抹兴奋和猥琐的笑容：“应天大学的学生也不过如此嘛！”
“你们也有今天，哈哈，哈哈！”
“这样，只要吴怡你和那边那个大胸妹给我玩一天，我就放你们一条生路如何？”
丧彪猥琐的眼睛在吴怡和牛姣姣两人身上的关键部位游走，满是激动和得意的说道。
“你休想！”
一道声音宛如天上雷霆，一下子就在众人当中炸开，浩浩荡荡！
是黄笑天！
黄笑天怒不可遏的从人群中走出来，满脸怒火，怒火冲天：“丧彪你这个畜生玩意，少在这里做春秋大梦，滚！”
丧彪奸笑的表情微微一僵，他冷冷盯着面前英俊的男人，心里杀意暴涨。
通过刚才的观战，他可是看得一清二楚，面前这个英俊的男人可是颇受吴怡和那个大凶萝莉的欢迎。
想到此，丧彪心里杀意更甚，所有长得比他帅的人，都！得！死！
“没错，你休想！”吴怡迈动两条大长腿，也冷冷的上前一步走到黄笑天身前。
“丧彪我告诉你，你是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
“你现在最好滚开，我们出来做任务是有跟学校报备的，一个小时后我们还没回去，我们应天学校绝对不会放过你！”
“你这个流氓，我要锤死你！”牛姣姣俏脸上也满是怒火。
丧彪桀桀桀冷笑起来，右手擦了擦嘴角，不知道是擦雨水还是擦口水，冷笑道：“一个小时，足够了！”
“老子我今天倒要看看，等你被我压在身下的时候，是不是还是这么刚烈！”
“杀！”
随着丧彪话音一落，四周矗立在暴雨中的黑魔犬兽群，立即如收到命令的军队，瞬间朝众人发起进攻！
“吼吼吼！”
一下子，犬吠声震天，无数黑影宛如黑潮朝众人冲击而去！
虽然绝望，但在此时应天学院的众人也都表现出了自己的傲骨和节气，没有人屈服，没有人跪下，没有人求饶，一个个视死如归，宛如飞蛾扑火，愤怒的杀向四周的黑魔犬！
“杀！”
在这关键时刻，只见一道人影身上陡然绽放出了霹雳闪电，然后整个人身化闪电，犹如一道残影，爆杀向丧彪！
这个人，是黄笑天！
“唰唰唰！”
在这一刻，黄笑天不再隐瞒自己的实力，手中的幻雷剑瞬间一化二，二化四，四化八，化无穷，变成一道巨大的剑光，朝丧彪笼罩而去！
已经修炼到大圆满境界的神行八步和幻雷剑配合在一起，让黄笑天的身体一下子快到了极致！
整个人几乎化作一道银线，眨眼间就杀向了丧彪！
智珠在握的丧彪看到这一幕立即吓了一跳！
这个小子刚才不是爆发身体潜力击杀狸力首领，从而身体陷入虚弱了吗？
怎么此时好像满血复活一般？
而且，这是什么剑法？
明明这个小子只是二品武者的修为，他这个三品巅峰的武者却是感觉到一股致命的危险！
直觉告诉他，如果没有当下这一剑，他不死也伤！
吴怡、牛姣姣、高潮等人也同样被黄笑天吓了一条，黄笑天刚才不是焉巴巴的吗？怎么此时突然爆发出这么强的力量？
虽然震惊，但众人心里生出了一股希望！
周围的黑魔犬明显是听从丧彪指令的，如果能擒贼先擒王，他们就有机会存活下来！

第156章 那一道身影，伟大到让人心疼
的确，刚才黄笑天使用过舍身决后全身蔫巴巴，没有丝毫力气。
但众人不知道的是，这一次出任务，黄笑天不仅把舍身诀修炼到了大成，还把《救人经》修炼到了大成！
《救人经》：佛门尼姑庵秘法，通过一种特殊的修炼方式，能够把武者体内气血转变成为一种特殊真气，这种特殊真气拥有治疗伤势，痊愈伤口的作用！
没错，虽然刚才在施展了舍身诀后黄笑天的身体陷入了极度虚弱的状态，但在救人经的真气作用下，黄笑天身体在快速的痊愈康复！
刚才他犹如八爪鱼一样软绵绵的趴在吴怡身上，只是装的，为了吃豆腐而已。
丧彪惊骇的看着扑面而来的剑光，满是横肉的脸上震惊的发现，此时的他不管是往左边躲还是往右边躲，抑或是蹲下跳起，竟然都全部被面前的剑光笼罩，无法躲避！
丧彪心里顿时满是愕然和惊骇！
面前这少年在剑法上理解，已经接近法理，触摸到了一个很高的境界，否则无法使出如此花团锦簇，几欲笼罩天地的剑法招式！
一品武者炼皮，二品武者炼肉，三品超感。
何谓超感？
那就是武者五官神识的淬炼，达到这个境界的武者，不管是目力、听力都能达到一个惊人的底部，如同传说中的千里眼、顺风耳。
在这个境界，听声辨位，快速抓住敌人出招的空隙十分简单。
然而此时在丧彪的眼里，只觉得面前的剑法招式完美天成，没有丝毫漏洞，他根本抓不住！
“该死！”
想到这里丧彪心里一阵恼怒，面对一位二品武者的剑法，他竟然躲不了，只能硬扛！
这事情要是传出去，他的脸只怕是要丢光！
“喝！”
丧彪一声咬牙低吼，强悍的灵力气息从他身上迸发。
与他原本被雨水打湿贴在身上的衣服，一下子烈烈膨胀起来，像是里面充满了劲风，不管雨水怎么浇打都打不下去。
丧彪脸上、脖子上、脚腕上更是出现了一层黯淡的，宛如皮革一样的光芒。
这是功法，铁布衫！
丧彪人生有两大最自豪的事情，一是驱使从小长大，相依为命的黑魔犬兽群。
二就是这铁布衫。
他还是只是三品武者而已，就已经把有名的硬功铁布衫修炼到第三层入门境界，这速度让他十分骄傲自得。
果然——
“嘡嘡嘡！！！”
当对面少年剑光落下的时候，立即犹如击打在最坚硬的金石身上，徒劳的发出一道道金属脆响，甚至时不时还有一两道火花在碰撞发出。
哧溜的火花一闪而逝，瞬间就被滂沱暴雨浇灭。
丧彪刚想得意，但就在这时，忽有一道道雷光在他面前绽放！
雷光犹如呼啸暴走的群蟒，瞬间就把他全身包围。
“啊！！！”
璀璨刺目的雷光在丧彪面前爆发，他嘴巴发出一声痛苦至极的哀嚎声，然后整个人宛如破沙包，直接向后炸飞出去！
与此同时，身上是衣服化作碎片，身上的铁布衫也直接破功，化作破碎的灵力消散在空中！
“这……这怎么可能？”
摔躺在地上，满头污泥雨水的丧彪惊骇欲绝的盯着面前的少年，脸上满是惊恐震惊之色。
他堂堂一个三品巅峰的超感武者，竟然被一位二品铁肉武者给正面击败了！
“大宝，小宝！”
眼看黄笑天抬剑再度杀来，丧彪吓得天灵盖都要掉下来，尖声喊叫着。
另外一边，原本正怒吼朝吴怡、牛姣姣等人扑去的黑魔犬大军，此时听到丧彪的惨叫声也是神情一愣！
它们有点茫然迷糊的看着身后的丧彪，狗脸上发呆，似乎有些无法理解自己的主人怎么就狼狈的摔躺在地上了。
不过黄笑天这一招擒贼先擒王很有效，眼看丧彪就要命丧在他剑下，四周的黑魔犬在短暂懵逼后，立即如调转方向的黑色浪潮，愤怒的朝黄笑天扑咬而来。
原本朝吴怡等人扑去的黑魔犬，立即被黄笑天吸引了大半！
“你们快点去B点，这里我挡住！”黄笑天对吴怡等人大吼道。
前面因为暴雨来临的关系，他们把身上的热武器都提前埋藏在镇里的一些秘密地点当中。
此时众人全身疲惫，体内灵力即将耗尽，急需这些武器。
吴怡等人几乎是瞬间就明白了黄笑天的想法，只是……
虽然黄笑天刚才正面干掉了黄笑天，但此时黑魔犬大军也加入了战斗，这里将近数百头，黄笑天只怕必死无疑！
而且他们走了，只留下黄笑天在这里阻敌……太残忍了！
“走啊！！！”
“你留在这里只会成为我的累赘，快点走！”眼看着众人还在犹豫，黄笑天红着眼睛怒吼道。
“继续留在这里，我死你们也得死！”
“……好！”
吴怡、高潮等人红着眼睛咬牙回道，快速朝B点撤去。
B点是距离广场这里最近的地方，而且那里是一处银行地下仓库，还埋藏着一个大杀器，加特林机关枪！
地势易守难攻，再加上加特林机关枪，他们有机会挡住攻势！
“笑天，你必须给我活着，否则我一辈子都不会放过你！”吴怡一边狂奔一边回头大吼。
牛姣姣看着那一道再度朝丧彪杀去的决绝身影，也是瞬间泪如雨下，眼眶通红，娇躯颤抖。
他们扶着丁虎、李牛，再暴起陷入昏迷的陈凯，快速朝B点冲去。
随着他们离开，也引走了一部分的黑魔犬兽群。
只是和黄笑天相比……
众人转头，只见乌云压顶，大雨滂沱的废墟之上，城市广场中心，那里站着一道英俊伟岸的身影。
无数的黑魔犬像是惊涛骇浪的黑色浪潮，怒吼着、咆哮着、从四面八方，浩浩荡荡的朝黄笑天席卷而去。
一头又一头穷凶极恶的黑魔犬张开冷酷的血盆大口，包裹占据了黄笑天所有的方位，只想把他撕成碎片！
牛姣姣、高潮、吴怡等人怔怔的看着这一幕，眼眶大瞪，心脏骤停！
那一道身影，伟大到让人心疼！
什么是雨水，什么是泪水，众人已经完全分不清！

第157章 风云汇聚，助我登顶！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
无情的雷电和暴雨从天而降，不断鞭笞在已化作废墟的黄岐镇上。
几十头黑魔犬咆哮的冲向黄笑天，但黄笑天手中剑光一闪，雷光绽放，扑上来的几十头黑魔犬当场毙命，要么当场化作黑炭被电死，要么被锋利的剑光切割成数块，残肢断臂纷飞四溅。
不过因为黑魔犬数量还是比较多，还是有几头漏网之鱼，成功突破剑光和雷电封锁，一口咬在了黄笑天的身上。
不过这些黑魔犬才刚上嘴，就发现有些不对。
它们只觉得嘴中的血肉坚硬无比，好像咬在最坚硬的铁皮革之上。
其中一头黑魔犬更是直接把自己的牙齿崩断，血流如注。
“你！！！”
犹如丧家之犬一样躺在地上的丧彪，此时一看黄笑天身上这仗势，却是被吓到了！
因为他一眼就看出来，此时黄笑天身上那一层灵力光芒，和他身上的一模一样。
是铁布衫！
而且很明显，黄笑天身上的铁布衫功法比他还要高级，已经修炼到了铁布衫第三层大成境界！
丧彪一下子感觉喉咙苦涩无比！
这人……这人到底是从哪里来的妖孽？
为什么明明是二品武者，却拥有如此可怕的实力！
巨大的恐惧之后，是巨大的愤怒和杀意！
“杀死他！”
“大宝小宝，你们给我杀死他！”
丧彪嘴里发出尖细的大叫声，一边指使四周的黑魔犬杀向黄笑天，自己则一边快速后退。惶恐不已的冲到远处一处五层楼高的危楼屋顶上。
黄笑天杀破了他的胆！
但他也因此恨死了黄笑天！
他不敢再和黄笑天正面战斗，但敢指使大宝小宝们把黄笑天撕碎！
他要躲在这屋顶上，看着黄笑天被自己养大的黑魔犬们活生生撕碎，撕成碎肉，以解除自己的心魔！
丧彪仓皇的逃跑到高楼上，一边跑一边把身后的楼梯全部毁掉，一楼到五楼的楼梯全部毁掉，这样黄笑天就算追来，也需要耗费不小的功夫才能爬上屋顶。
果然，当丧彪跑到了屋顶上，就看见黄笑天一边战斗一边朝他这边追来。
浑身沐浴着雷电的黄笑天，就犹如一艘在黑色浪潮中坚强不屈的礁石。
无数的电蛇在黄笑天身上释放，仿佛无穷无尽！
而且最恐怖的是，这暴雨天气中，黄笑天身上的雷电威力明显翻倍，恐怖的威力击打的周围一头头黑魔犬不敢靠近！
一对数百！
而且数百头黑魔犬竟然还没把黄笑天拿下，这一幕简直让人疯狂！
天空的雷电，此时也仿佛被黄笑天吸引一般，时不时就有一道雷电劈下来！
丧彪目眦欲裂的看着这一幕，心急无比的咆哮道：“大宝小宝，杀了他，快点给我杀了他！”
在丧彪不断的催促下，黑魔犬兽群当中体型最为魁梧的那两头——大宝和小宝，它们两只爪子在地上不安的踩踏着，爪子在混凝土地面上切割出一道道爪痕，它们怒吼一声克服内心恐惧，愤然对黄笑天发起了进攻！
而有了这两头黑魔犬首领的带领，其他的黑魔犬也立即纷纷跟上！
一下子，黑色再度把黄笑天身上的银白色掩盖！
黄笑天疯狂斩杀，身上的雷电释放到了极致！
神行八步轻功也是疯狂躲闪，挪转腾移，闪避黑魔犬的攻击。
小黄飞刀、狮吼功、虎炮拳、连环迷踪腿也在黄笑天身上不断释放！
体内救人经也疯狂运转，不断修复黄笑天身上的伤口。
可以说在这一次，黄笑天全身上下所有的器官、身体部位都化作了武器，击倒一头头黑魔犬！
大量黑魔犬哀鸣的倒下，呜呜惨叫。
然而，
黑魔犬的数量还是太多太多了！
黄笑天双拳难敌四手，更何况这里的黑魔犬数量足有数百头！
开始有黑魔犬冲破雷电，冲破黄笑天的虎炮拳、连环迷踪腿咬在黄笑天身上！
然后是第二头！
第三头！
第四头……
当第八头黑魔犬咬在黄笑天身上的时候，第三层铁布衫终于坚持不住破功，灵力崩溃！
黄笑天身上开始绽放出鲜血，血肉模糊！
“哈哈！”
“哈哈哈哈！”
“干得漂亮！”
“干得太漂亮！”
高楼屋顶上，丧彪脸色狰狞的看着下方，脸上满是狂喜！
死！
这个可怕的少年终于要死了！
战场上。
左手拳头右手剑，黄笑天已经对自己的双手有点麻木失去知觉，只剩下机械性的挥出，把周围的黑魔犬不断击飞。
脚下神行八步和连环迷踪腿也同样如此，双脚已经被黑魔犬们咬到血肉模糊，但两条腿依然往死里运转着！
努力躲闪着黑魔犬的攻击！
努力的反击踢飞黑魔犬！
体内的灵力也几乎见底，到了一种干涸枯竭，油尽灯枯的状态。
虽然一切都很糟糕，但黄笑天的内心却是无比的平静，他静静的看着躲在屋顶上看戏的丧彪，那眼神就犹如暴风雨来袭前的礁石，坚毅、平静，又宛如在积蓄力量！
又前行数步，终于来到了丧彪的躲藏的高楼前，黄笑天的嘴角一松！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
落在黄笑天身周的雷电越来越多，不少雷电劈在四周的黑魔犬兽群当中，直接把它们全部击飞，化作焦炭的血肉
就在大量落雷达到一个临界点的时候，一股无法形容的强大威严气息，在黄笑天身上缓缓释放！
场中的气势，陡然有点变了！
只见黄笑天手一挥，一道从天上劈下来的闪电，竟然在黄笑天的指引下，劈进了右边的黑魔犬兽群中，一下子把十几头黑魔犬炸飞到天上去，然后化作飞灰！
黄笑天另外一只手再挥，天空中又有一道雷电劈在了他指引的地方！
这一幕，神奇至极！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
眨眼间，围绕在黄笑天身旁黑魔犬兽群，竟然就被七八道雷电劈中，死伤将近上百头，这场景让人咂舌无比！
这是幻雷剑奥义：引雷！
要知道，最弱的迅雷剑就已经能够操控一丝雷电之力了！
而如今黄笑天已经从迅雷剑突破到惊雷剑，再从惊雷剑突破到幻雷剑，对雷电之力的操控更是上升到了一个大台阶！
不过虽然如此，也还是得借助雷雨天气，这一道能力才会很强，毕竟凭借黄笑天自己释放出来的雷电之力，还是有点弱。
如果是借助天地之雷，那就没有这种问题了。
但也正因为是天地之雷，所以操控起来没办法那么随心所欲，只有一个大概的方向。
这也是黄笑天让吴怡等人走的原因，他们在黄笑天反而会束手束脚，甚至一不小心劈歪！
丧彪目瞪口呆的看着下方，完全无法想象，原本是必胜的他，此时竟然局势再度反转！
“你以为你躲在屋顶上就有用？天真！”
黄笑天一声暴吼，然后让丧彪咂舌到无比复加的一幕出现了。
头顶上劈下来的雷电更多，璀璨夺目，雷光绽放，并且全部汇聚在黄笑天的身上！
在这一道道雷电中，黄笑天的身体竟然缓缓的腾空而起，周围狂风呼啸，围绕着黄笑天的身旁，形成风旋！
黄笑天头发一根根倒竖而起，全身衣袍也灌入了狂风！
无数雷电宛如群蛇，包裹住黄笑天全身，
几乎是眨眼间，黄笑天就腾空到了丧彪身上，原本是丧彪居高临下看着黄笑天，变成了黄笑天居高临下看着丧彪！
此时的黄笑天简直就犹如手握天下权柄的雷神，充满威严的双眼冷漠无情的盯着丧彪，右手雷阙举起：
“风云汇聚，助我登顶！”
“雷神听令，斩！”
“轰隆隆！！！”
黄笑天话音一落，手中雷阙立即绽放出一道足有水缸粗的雷电，爆劈而下，瞬间落在丧彪的身上！
天台上丧彪早就傻眼，这……这到底是什么神仙手段？
“轰！”
雷柱宛如天罚，带着无法抵挡的天威气息，落在丧彪身上，竟当场就把丧彪给融化！
血肉直接湮灭蒸发，连带着丧彪脚下的楼板也洞穿，从五楼地板一直贯穿到一楼，然后整栋楼发出哀鸣的嗡鸣声，轰然倒塌！
丧彪，死的不能再死了！

第158章 妈，你快点过来看神仙
电闪雷鸣，暴雨倾盆的黄岐镇当中。
穿着紧身皮衣，臀大腿长，一头短发黏在头上的吴怡此时在雨中疯狂怒吼：“所有人给我冲冲冲！！！”
“3分钟之内给我赶到B地点，拿到武器，然后给我杀回来！”
“丧彪那个狗娘养的畜生，老娘我今天不弄死他我把吴字倒着写！”
向左、向右、李茂勋等人疯狂回应道：“冲！！！”
此时的他们感觉内心憋屈极了，熊熊怒火在胸腔燃烧，仿佛要炸开。
他们眼眶通红，汹涌的液体从脸上流淌而下，分不清哪里是泪水还是雨水。
他们也不敢回头看一下……怕的就是看到某一身影倒下……
此时他们数人无比狼狈。
丁虎和李牛重伤无法动弹，被向左和向右背着。
陈凯重伤昏迷，被李茂勋背着。
高潮则被打晕了，被吴怡背在身后朝B点快速冲去。
高潮不愿意走。
多次闹腾的要跑回去，吴怡不得不把他打晕，配合队伍离开。
吴怡一边怒吼奔跑，一边用凶狠的目光盯着牛姣姣。
眼眶通红的牛姣姣不敢和吴怡对视，她有个强烈预感，如果她敢和高潮一样闹脾气不走，那结局将会和高潮一模一样。
其实众人知道他们这一走，黄笑天的结局只怕不妙……但吴怡没得选！
继续留在这里，黄笑天不仅会白白牺牲，他们也全都得死！
此时黄笑天吸引了丧彪，吸引了大部分的黑魔犬，这是他们绝佳的逃命机会，也是最理智的做法。
“轰隆隆！”
就在众人快速离开广场的时候，这时他们忽然听到身后传来了震耳欲聋的雷霆声。
吴怡惊骇的回头看去，但此时广场上黑潮涌动，她什么也看不清。
吴怡压着内心各种纷杂的想法，带着众人继续疯狂奔跑。
此时他们是在和时间比赛！
到达B地点，把丁虎等伤员放下，他们端着武器回来，如果运气好，黄笑天说不定还有机会活下来！
这是支撑着吴怡、牛姣姣、向左、向右等人最后的一线希望！
冲冲冲！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
吴怡等人继续疯狂冲锋，但这时，她突然感觉身后广场上传来了一声、两声、然后无数声密集无比、震耳欲聋的雷鸣声！
牛姣姣、向左、向右、李茂勋此时也忍不住的回头观看。
而这一看，他们几人全部呆住了！
只见随着无数雷电降临，咆哮在广场上的黑色浪潮，顿时被撕裂开一道道口子。
然后在雷电中央，一道人影沐浴雷电，冲天而起！
众人顿时震撼无比，因为那人，是黄笑天！
只见此时黄笑天宛如雷神在世，神仙下凡，双手一挥一弹，天上神雷便听从他的指挥，如指臂使，指哪打哪！
黄笑天更是在无数雷霆的帮助下，飞上了半空！
手中雷阙剑宛如天罚，对着一道躲在屋顶上的鬼鬼祟祟身影一挥，一道可怕的雷霆顿时从剑上暴轰而出！
“轰！！！”
躲在屋顶上的身影，跟着他脚下的楼，一起塌了！
吴怡呆住了！
牛姣姣呆住了！
向左、向右、李茂勋也呆住了！
“妈……妈你快点过来看神仙……”吴怡嘴巴哆嗦道。

第159章 支援
暴雨倾盆的黄岐镇中。
随着黄笑天凭空飞上半空，并且一剑把丧彪杀死之后，黄笑天的嘴角，露出一抹欣慰的笑容。
终于把这个B给搞死了！
不过……
随着丧彪死亡，黄笑天早也支撑不住，身周雷电消散，身体也宛如断线的风筝，从半空上摔下来。
黄笑天早就到达极限了！
他体内的灵力早就消耗干净，全身经脉疼痛宛如火烧火燎，铁布衫也早就破功无法运转，全身上下满是黑魔犬的伤口。
救人经虽然能够治愈身体，恢复伤势，但也是有极限的。
从刚才到现在，就已经超出了极限！
而且灵力耗尽，救人经即便再神奇也无法运转。
刚才那一剑，也是雷阙剑自身储存的雷电，所以威力才会那么惊人。
可以说，到这一刻，黄笑天所有的底牌都用光了！
但幸好，丧彪这个挨千刀的死了！
丧彪死亡，支撑着黄笑天最后的一口气也就消失。
“吼吼吼！！！”
废墟上，丧彪死了，但他饲养的黑魔犬可是没死。
大宝、小宝两头黑魔犬眼眶通红，愤怒无比的盯着从半空中掉下来的黄笑天，嘶吼咆哮，眼中满是杀意！
这个人类竟然杀了它们的首领，必须以血还血！
两头黑魔犬仰天怒吼，立即号召还存活的黑魔犬们，黑色浪潮再度涌起，疯狂杀向黄笑天！
此时聚集在黄笑天身旁的雷电已经消失，没了雷电护身，这些黑魔犬立即变得胆大起来。
黄笑天无力的看下方一眼，眼睛缓缓闭上。
他杀够本了！
丧彪死了！
刚才引雷的过程中也杀了将近上百头黑魔犬！
用一命换一百多条命，这一波，他不亏！
眼看黄笑天就要从半空中摔落下来，落入黑魔犬群的血盆大口当中，这时，一道披着黑袍的身影，忽然在场中无声无息凭空出现！
黑袍快如闪电的跃向半空中抱住黄笑天，再轻飘飘落下。
而当他落地的时候，一股可怕的冲击波，以他身体为中心，狂暴的席卷向四面八方！
“轰！”
黑色浪潮顿时被一股更加巨大的灰色浪潮淹没吞噬，所有疯狂冲上两人的黑魔犬宛如狂风暴雨中的落叶，全部被击飞！
它们在冲击波中粉身碎骨，七窍流血……当它们重新落地的时候，已经全部没有了声息，变成一坨趴在地上软塌塌的肉包。
数百头黑魔犬，一击皆死！
黄笑天目瞪口呆的看着这一幕，这……这是何等的力量！
“你……”
黄笑天瞳孔剧烈收缩，转头看向来人，只见黑袍之下，是一位身材高瘦，五官端正，嘴角噙着一抹笑容的人。
“不用怕，是老师叫我来保护你。”男人开口回道。
老……老师？
黄笑天一愣，然后豁然开朗：“你也是孟星河校长的学生。”
“对的。”
另外一边，随着天上雷霆轰隆隆落下，往外突围的吴怡等人又全部跑了回来。
他们也刚好看到了黑袍人跳到空中接住黄笑天的一幕。
吴怡、李茂勋、向左向右等人急忙朝黑袍下的人影看去，这一看，他们立即松了一口大气。
“柴明轩师兄！”
“柴明轩师兄你来了！”
“你们辛苦了。”柴明轩看着吴怡几人，忍不住的感慨道。
这一趟任务他一直都在暗中保护着，所以刚才所有的过程他全部目睹。
其实柴明轩早就忍不住想要出手了……但孟星河有命令，不到最后一刻绝对不准出手，所以他才一直隐忍着。
本来按照柴明轩的估计，在黄笑天等人解决掉狸力首领遇到丧彪的时候，他就应该出手了。
结果没想到黄笑天等人这么顽强，最后黄笑天更是以一人之力挡住丧彪。
就在柴明轩觉得他这个时候终于可以出手了吧？
黄笑天又再度震惊了他，这个家伙竟然莫名反杀了丧彪！
这一切，完全让他看呆！
黄笑天的表现，也完全超出了他的预料。
“柴明轩师兄，你刚才那是什么招式，好强！”黄笑天好奇的问道。
“柴明轩师兄可是三品武者，在百强榜上更是稳定排名前30，当然厉害！”吴怡胸口松了一口大气。
竟然有支援来，那后面就什么事了。
吴怡看了看黄笑天，又看了看柴明轩，一直也觉得有点好笑。
其实早就应该想到的！
黄笑天目前在黑榜上赏金那么高，堕落武者，不死教廷那么多人想要黄笑天的人头去换钱，这又是黄笑天来应天学院第一次出任务，老师派人暗中保护这是应有之意。
“你们的表现超乎了我的想象，任务完成的很漂亮，叫人来收货，然后我们回去吧！”
“好！”
当下吴怡等人打电话叫来了商队，来收狸力首领和黑魔犬异兽尸体。
多了几百头黑魔犬异兽尸体，这也算是一笔意外之财。
牛姣姣把黄笑天扶到一避雨的地方，给黄笑天喂水，喂肉，再拿一颗灵石放在黄笑天的手上，黄笑天苍白的脸颊终于恢复了一口气。
“姣姣，你干嘛一直看着我？”
“哪……哪有！”牛姣姣急连道。
“嘿嘿，我虽然很虚弱，但眼睛不瞎，从刚才开始，你一直瞧着我好不好。”
牛姣姣脸颊发红：“你别瞎说，你绝对是眼睛瞎！”
“好好！”
半响，牛姣姣拿起矿泉水瓶给黄笑天喂水，一边又忍不住的问道：“笑天，你……你刚才就不怕的吗？”
“怕啊，但我一想到要保护你，我就不怕了。”黄笑天回道。
“我要封住你的嘴巴，看你油嘴滑舌的！”牛姣姣气恼的举起双手，做出挥拳的凶狠动作。
“哈哈，”黄笑天被牛姣姣的动作逗笑，认真了一下：“其实当时没想那么多。”
“我还能引雷，你们留在那里很容易被我误伤，所以就让你们先走。”
“况且我觉得我死不了。”
“为什么？”牛姣姣一愣，美眸眨了眨，满是好奇的看着黄笑天。
“你看，我长得这么帅，如果老天爷让我这么容易死掉，那他多亏啊！”
牛姣姣气到好笑。
不过她端详着黄笑天的棱角分明的脸庞，脑子又忍不住回想起黄笑天刚才断后反杀丧彪的行为……
这个臭小子，的确是挺帅的呢！

第160章 丧彪的实情
临近傍晚，肆虐滂沱的暴雨缓缓停歇，压抑的乌云散开，柔和的阳光从云间散落下来。
一辆辆巨型挂车轰隆隆的从黄岐镇外驶进来，硕大轮胎轻松碾过巨坑，把泥泞的黄土溅开。
挂车停下，从车上跳下来大量的人员。
这些人员像是闻到血腥味的鲨鱼，激动而兴奋的冲到四周一头又一头，几乎数之不尽的异兽身上。
他们或是开叉车，或是借用机器，把这些浑身是宝的家伙尽数搬到车上。
这些人工作认真而细致，即便是一些残肢断臂也没有放过，贪婪的攫取土地和废墟当中的每一块异兽血肉。
黄笑天、吴怡、柴明轩等人盘坐在一处废墟屋顶上，居高临下看着下方像是蚂蚁群一样细致工作的人员。
“咕噜噜”的热水在火炉上烧开，吴怡端着热水冲进茶盅中，当即袅袅白烟和一道茶香四溢开来。
在几人旁边，还站着几位穿着西装，大腹便便的中年人。
这些中年人一脸兴奋，双眼发光的站在天台边上，俯瞰着下方的工作。
“他们是四海贸易公司。”见黄笑天的目光落在这些人身上，吴怡一边端着一杯热茶放在黄笑天身上，一边随口解释道。
“和咱们合作很多次了，关系比较熟，价格也算公道，一般咱们在野外猎杀了异兽，就会叫他们过来收货。”
黄笑天点点头。
他又转头看向一旁，此时丁虎和李牛服用下药物之后已经沉沉睡去，李茂勋受伤的手也用石膏板固定起来。
陈凯虽然还在昏迷，但呼吸已经平稳。
柴明轩这位师兄一边喝茶，一边戒备的环看四周。
总的来说，他们这一次任务算是有惊无险，成功完成了任务。
将近3000头狸力异兽，数百头黑魔犬，还有丧彪是个通缉人物也能跟治安局换取一大笔奖金。
黄笑天大约估算了一下，平分下来的，他能分到将近5000万！
这是一个无比夸张的数字。
可以说他是一夜暴富了！
武者赚钱的速度，简直碾压大部分的生意行业。
当然风险也很大，像这一次如果不是他掌握了幻雷剑奥义引雷，那他就当场身死，吴怡、高潮等也同样死无葬身之地！
10个人的小队，应天学院的精英学生，就这样在鬼门关面前走了一圈又回来，差点领了饭盒。
“笑天！！！”
就在黄笑天思考的时候，这时，一个人突然从地上的软垫跳起来，双眼大瞪，满头冷汗的惊恐大叫！
正在喝茶的黄笑天吓了一大跳，手一抖，金黄色的茶水从茶杯里晃了出来！
吴怡也同样吓了一大跳，手中茶水溅了一脸。
镇场子的柴明轩却似乎没有意外一般，咧嘴笑了笑，把手中金黄色的茶水一饮而尽。
黄笑天看向大叫的人，是高潮。
刚才队伍撤离到B地点的时候，高潮不从，被吴怡打晕了。
此时高潮宛如从一个恐怖噩梦中惊醒的人，气喘吁吁，满头大汗。
不过当他有些反应过来，看到四周环境时……
空气有点尴尬了。
就在高潮不知所措的时候，一个人影走过来拍了拍他肩膀：“儿子，你这一次的表现满分，爸爸很感动！”
“不愧爸爸当年一把屎一把尿的把你艰辛养大，你没有辜负爸爸的期望！”
高潮一张脸涨得通红，嘴里发出两个爆破音：“滚啊！”
四海公司在黄岐镇里通宵收货了一个晚上，在这期间，不断有四海公司的武者陆续赶到，或是在一旁保卫，或是加入帮忙收货，从废墟当中收出一头又一头的异兽。
第二天天亮的时候，四海公司的人才恋恋不舍的从黄岐镇镇中退出来，而他们开过来的将近数十辆巨型挂车，所有的车厢都装的满满当当，没有一丝空余。
四海公司和黄笑天等人打声招呼，便启动车队，返回应天城。
将近4000头异兽，涉及到的金额巨大，所以四海公司也需要一定的调动金额的时间，然后再转到吴怡提供的银行账户上。
至于四海公司逃单？
不认数？
昧着良心逃跑？
这一点倒是不用担心，因为孟星河认识四海公司的老板，同时四海公司的老板也是一名实力强大的宗师。
毫不客气的说，数千头低阶异兽在一位地位超凡的宗师面前，九牛一毛！
所以因为这一点钱而导致自家公司名誉口碑受损，那完全不值得。
成功把战利品卖出，众人返回应天学校。
有柴明轩的守卫，一路安全。
黄笑天刚回到学校，却是收到了孟星河的电话，让他去一趟。
作为应天学院的副校长之一，孟星河有自己专属的办公室。
而虽说是办公室，但这间“办公室”却是学校教学楼的整层，200多平的大平层，全是孟星河的办公区域。
孟星河的办公室大门没关，黄笑天走进去的时候，只见这位代表人类最强战斗力之一的老人，此时正站立在一处落地窗前。
沧桑而深邃的眼睛看着窗外风景，不知道在思考什么。
“老师，我来了。”黄笑天尊敬道。
这一次任务不是孟星河叫人在暗中保护，他已经狗带了。
“桌子上有一份文件，你看一下。”孟星河回头看了黄笑天一眼，说道。
“好。”
黄笑天不知道孟星河葫芦里卖什么药，有些疑惑的拿起文件夹。
然而这一拿，一翻，黄笑天却是愣住了。
只见文件上的内容，是一个人的档案资料。
是，丧彪！
资料调查的很详尽，关于丧彪的原名、出生、家庭背景、人生经历，几乎全部都翻了出来。
而在文件的最后一页，有一段资料被红笔重点圈了起来。
黄笑天凝眉看去，只见资料上写着，丧彪一个星期前，原本是在台野镇狩猎异兽的，只是后面不知道为什么，突然就跑到黄岐镇去了。
而最重要的是，丧彪这一次去黄岐镇还带上了他的黑魔犬军团！
黑魔犬是丧彪的底牌，也是丧彪最大的秘密！
这个秘密，知道的人十分稀少！
毕竟和异兽为伙，这秘密传出去，丧彪必定会遭受到人类社会和武者的抗议和绞杀！
“老师，这……”黄笑天眉头琐死。
孟星河眼睛深深看着黄笑天：“丧彪这一次突然出现在黄岐镇，不是意外，他就是冲着你，或者你们去的。”
黄笑天一颗心直沉海底！
................................

第161章 柳如烟再现
孟星河双手负立在身后，身周空气肃穆，身上的白色练功服此时也微微的鼓荡起来，似乎在酝酿着什么可怕的力量。
孟星河明显心情很差，一肚子怒火，但又在竭力隐忍着：“有人发现了你们的行踪，并且进行了设计伏杀！”
“咱们应天学校里，只怕有内奸！”
应天学校有内奸……黄笑天瞳孔剧烈收缩，这个消息十分火爆！
“老师，这一次任务就我们10个人和你知道，难道我们10个人当中有内奸吗？”黄笑天迟疑道。
孟星河负手盯着窗外沉默了好一会儿，然后缓缓摇头：“不一定。”
“想要知道你们的行踪位置，有一些手段也是可以知道的。”
“而如果是你们10个人当中有内奸……如果真的有的话，那这一次你们几乎已经走到了山穷水尽，他也应该暴露出来了。”
黄笑天立即明白了孟星河的意思。
没错，昨天的战斗太凶险了，几乎九死一生！
丁虎李牛失去战斗能力，陈凯昏迷，李茂勋手臂骨折，还有一战之力的，也就吴怡、向左、向右、牛姣姣、高潮，还有他黄笑天。
而即便是他们6人，当时体内灵力，体力也到达了极限，战斗力很弱！
昨天最后的关键时刻，只要黑魔犬大军杀来，那他们所有人都得死！
只是可惜黄笑天隐藏了实力，掌握了幻雷剑奥义引雷。
黄笑天敢保证，他这个秘密就连孟星河都不知道，更何况这个隐藏在暗中的内奸？
他掌握幻雷剑奥义引雷，也同样是这几天的事情，那个内奸还能洞悉他人秘密不成？
所以孟星河的推理比较正确，那个隐藏在学校里的内奸，应该是通过其他方法确定了黄笑天等人这一次的任务，然后派丧彪暗杀。
而且对方十分小心。
丧彪只是一个社会武者，没有任何的势力归属，这种人死了就死了，根本就不可能拔出萝卜带出泥，把那位内奸也牵扯出来。
事实也是如此，黄笑天一剑杀了丧彪，那位内奸的线索也就断了，查无可查！
对方十分的小心谨慎！
办公室里一时陷入了安静，许久，孟星河捏了捏鼻翼，微微叹息道：“有人敢伤害我的学生，你放心，这件事情我一定给你公道！”
“不管这个人隐藏多深，我都一定会把他给揪出来！”
“这一次任务你表现让我感到惊艳，我很满意！”
“以后你也得事事注意安全，小心谨慎，明白吗？”
“明白了，老师！”黄笑天。
“恩，做完任务也累了，去休息吧，修炼上有任何不懂的问题，都来问我。”孟星河。
“好。”
……
离开孟星河办公室，黄笑天内心有些沉重的返回宿舍。
他有一种错觉，丧彪也许是针对他来的。
这个猜测并非没有道理，刚才回来的路上，他就问过吴怡、向左、向右等人，他们说平时出任务都是比较顺利的。
像这一次陡然遇到丧彪的埋伏，情况很少，今天也是第一次发生。
也就是说，他们平时出任务没事。
但和黄笑天一起出任务的时候，就出事了……
当时说到这里的时候，吴怡等人看着黄笑天的目光也是怪怪的，一幅看扫把星的模样。
当然，也有几率是冲着高潮和牛姣姣去的。
这一次任务，就他们3个是新人。
摇摇头，黄笑天把心中的杂念扔掉。
不管这一次丧彪是不是真的针对他，或者针对高潮和牛姣姣，这一次任务给了黄笑天一个巨大的教训！
不管什么时候，实力才是最重要的！
这一次如果不是他实力不错，能够越级挑战丧彪，他的尸体已经凉了！
第二，功法越多越好！
有简化系统在，每一种独特的功法都是他的底牌！
像这一次任务，他最新简化的舍身决和救人经就发挥了很大的作用！
当然雷阙剑最后也发威了，“充电宝”的它在最后一刻释放出巨大的雷电能量，威力十分接近三品武者了！
再加上当时的雷雨天气，雷阙的威力再度增加！
“全体注意，大三徐佐，挑战百强榜第十九名谭村，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意，大三徐佐，挑战百强榜第十九名谭村，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意……”
就在黄笑天返回宿舍的时候，这时道路两旁的广播忽然响起，广播声传遍整个校园。
当下原本悠闲走在路上的学生或者老师，就有不少人意动的朝百强擂台走去。
黄笑天也同样很心动，不过他这几天都是在野外度过，昨晚一整晚在黄岐镇也没有怎么休息，此时实在是有些疲惫，只想回到宿舍里好好的睡一觉。
黄笑天挣扎犹豫了一会儿，像是到床上睡大觉的念头占据了上风！
“排名19的比赛，应该会有人录像的，晚点找人要录像看好了。”黄笑天呢喃道。
百强擂台那边的比赛好像很快开始，那边的方向隐隐约约传来了一阵阵的欢呼声。
黄笑天笑了笑，很快走到了自家宿舍门前，黄笑天刚掏出钥匙插进锁孔，这时旁边的广播却是又立即响起。
“全体注意，大四李超，挑战百强榜第二十名马沙，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意，大四李超，挑战百强榜第二十名马沙，比赛将在半个小时后举行……”
今天是什么日子？
黄笑天满头雾水。
以往好几天都不一定有一场百强榜比赛，怎么今天这才没多久，就有两场比赛发生了？
而且比赛的名次都很靠前，这接连2场都是前20名内的比赛。
黄笑天疑惑间，这时身后走道有几名学生经过，黄笑天耳朵一动，就听到他们在讨论道：“不愧是《全国大学生武者大赛》啊，全校所有人都兴奋起来了！”
“当然，只有百强榜前十的学生才能代校出征，拼命不正常？”
“如果不是我实力不济，我拼了命也是要杀上前十，然后代校出征的！”
“去去去，就你这三脚猫功夫，你去干啥？”
“我今年才大二，你看着，等我到大四了，我绝对能代校出征……”
听着这几个人的议论，黄笑天终于有点反应过来了！
原来是【全国大学生武者大赛】来了，怪不得这些人一个个打了鸡血一样，这么拼命！
【全国大学生武者大赛】一年举办一次，由全国各大武者高校选拔出优秀的学生进行同台对战。
而应天大学每年的规例就是，派百强榜前十的人参战。
所以此时百强榜争夺的很厉害也正常，大家都恨不得快点杀上前十，以可以代表学校出征，和其他武者大学的人切磋切磋呢！
这可是一个巨大的荣幸！
黄笑天忽然内心一动，也许，他也可以杀上百强榜前十？
这貌似也不是没机会……
想着，黄笑天“咔嚓”打开了宿舍门。
不过刚一打开，黄笑天眼睛微怔，只见此时在客厅沙发上，正安静做着一位身形浮凸，性感妩媚，让人口干舌燥的美女。
来人，正是柳如烟。
几天前才刚走的她，今天不知为何又出现了。

第162章 女人，你在玩火！
沙发上，柳如烟穿着她那招牌的红色长裙，以一种妩媚诱人的姿势斜躺着。
长裙领口开得很低，两朵丰腴挺翘的白腻，便像是兔子般快要蹦出来。
两条笔直大长腿从裙中穿出，斜斜而慵懒的耷拉在米黄色的沙发上，肤如凝脂的皮肤在窗外的阳光照耀下闪闪发光，简直让人忍不住的想要抱在怀里细细把玩。
这女人面似芙蓉，眉如柳，肌肤欺霜傲雪，一双比桃花要妖艳的眼睛狭长而勾人心弦。
黄笑天和她轻轻的对上一眼，便感觉身体有些口干舌燥。
精致如刻的面容，火辣婀娜的身材，女王一般的气场，柳如烟一出现，便成为了整个客厅的中心，吸引住所有的视线。
黄笑天默默看着她，然后默默的回身把大门关上，锁死。
黄笑天盯着柳如烟的双腿，不知道是不是对方故意，此时黄笑天从这个角度看过去，竟然破天荒的看到了内幕！
同时黄笑天也一眼看到，在那红色蕾丝内幕上还印刷着三个大字：滚不滚？
黄笑天：“……”
这个女人成心的吧？
黄笑天深吸一口气，用一种霸道总裁的口吻冷冰冰的说道：“女人，你在玩火！”
“夫君，我们只是数日未见而已，便竟然变得这么生疏，妾身万分难过，呜呜……”
上一秒还全身散发着女王气息的柳如烟，下一秒立即素手掩面，化身一个小女生哀怨可怜的哭泣起来。
黄笑天嘴巴抽了抽，嘴巴吐出一口浊气，正色：“好了，不要跟我打哑谜了，无事不登三宝殿，你今天又出现在这里，还故意色诱我，你到底是想要干什么。”
柳如烟停止了哭泣，她双腿在沙发上轻轻一点，身上红色长裙便宛如云纱一样飘荡起来。
同时她整个人也宛如飞天的仙子，不食人间烟火，轻飘飘的飞临到黄笑天面前。
一股淡而好闻的馨香气息，一下子扑面而来。
让黄笑天更加万万没想到的是，柳如烟这一飞却是宛如乳鸽投林，又宛如小鸟依人，竟径直钻进了黄笑天的怀里。
一刹那，
一道凹凸火辣的曲线，便紧贴在黄笑天身上。
那感觉，让人血脉喷张！
黄笑天一下子全身僵住，像是有一股电流在身体里游梭攀爬。
“夫君，你才大一开学就杀进了百强榜，这么骄傲自豪的事情，你怎么就不跟我分享呢？真讨厌~”
柳如烟靠在黄笑天的怀里像是一个小情人一样撒娇到，尤其是她说话的时候，嘴巴和鼻子吐出的热气都喷在了黄笑天的脖子上，让黄笑天感觉全身都酥痒了起来，麻麻的。
这个女人，绝对是故意的！
不过事已至此，黄笑天也不是一个吃亏的主。
在身体微僵了一片刻之后，黄笑天的狼爪直接就搂上了柳如烟的水蛇腰。
狼爪放上去的刹那，黄笑天能感受到柳如烟身体微微一僵，但下一秒就又自然放松起来，仿佛黄笑天真的成为了她的情人似的。
黄笑天嘿笑一声，双手在柳如烟是腰上环抱抚摸，只觉触感光滑温软，又充满了弹性。
黄笑天当下忍不住，两只手就准备上下求索，各攀高峰！
不过黄笑天的双手刚有一点动作，就被两只玉手截住。
柳如烟似嗔含怨的看着黄笑天，撒娇道：“夫君，咱们多日未见，你就不和我说说话吗？”
“娘子，春宵一刻值千金，咱们就不要浪费时间了，直接进入主题吧！”黄笑天气息粗重的回道。
“……”柳如烟。
“都还没到晚上呢，你看现在是大白天。”柳如烟道。
“白日放纵，白日宣yin我也是能接受的，不是娘子你先主动的吗？你怎么突然就放不开了？”黄笑天道。
这一次轮到了柳如烟嘴巴直抽搐。
她眼中的哀怨更重，颇有一种搬起石头砸自己脚的感觉。
“夫君你不如还是跟我说一下你在百强榜擂台上的表现吧？小女人我听人家说，夫君你一剑就击败了百强榜第九十九的沈时，尽显剑客风范，少年风采呢！”
“我也去查了资料，应天学院建校以来，夫君你可是第一位也是唯一一位，在大一期间就杀上百强榜的学生，直接创造了历史，真是天纵奇才，天资不凡，十分了得！”
“笑天，你果然不愧是我看上的男人呢，真棒！”柳如烟说到动情处，媚眼如丝，直勾勾的盯着黄笑天，仿佛要把黄笑天吃掉一般。
柳如烟的目光让黄笑天十分受用，笑道：“百强榜第99名而已，你看着，这几天我至少能杀到前50给你看！”
柳如烟噗嗤笑道，艳若桃花的笑容让整个客厅为之一亮：“夫君，你可真会开玩笑……啊！”
柳如烟一句话还没说完，陡然张开喉咙尖叫一声，同时猛地后退数步，双手捂着翘臀，满脸娇红，又羞又怒的看着黄笑天。
黄笑天感受着刚才右手手指上惊人的弹性，笑道：“作为我的娘子，你对我的认知了解，还是不够啊！”
“这几天我和几个师兄师姐去黄岐镇做了一趟任务，随手击杀了一些异兽，又灭掉了一位名为‘丧彪’的通缉犯，你赶紧去查一下。”
“恩？？？”柳如烟摩挲自己右翘臀的手一愣，满头雾水的看着黄笑天。
任何情报都有一个延时性，况且她柳如烟的主责也是一名学生，而不是情报头目。
她在学校一收到黄笑天杀上百强榜的消息，便第一时间赶过来了。
这几天黄笑天去做任务了吗？
应该是……他身上和衣服都有战斗的痕迹，脸上的神情和模样也带着战斗完的疲倦。
听这口气，他这几天做的任务难度，比登百强榜还要难？
这……这怎么可能？
柳如烟一下子内心快速的跳动起来，她忍不住的从怀里摸出手机打电话询问，重点询问黄笑天刚才说的“黄岐镇”和“丧彪”。
黄笑天笑了笑，没再理会柳如烟，上楼走进浴室，给浴缸放满热水。
在黄岐镇淋了那么久的冷雨，此时泡个热水澡实在是一个享受！
只是……
当黄笑天这热水澡泡到一半的时候，浴室门忽然被敲响了。
黄笑天：“？？？”

第163章 天雷勾动地火
浴室里，白气蒸腾。
黄笑天躺靠在温暖的浴缸当中，享受着热水带来的舒爽，只觉的这几天做任务的疲惫都被清扫了一大半，很是轻松惬意。
黄岐镇的任务战斗十分激烈，即便黄笑天身上怀有众多功法，身体素质远超常人，此时也感觉有些吃不消。
这也是为什么刚才接连遭受柳如烟的挑拨，黄笑天都有点兴致缺缺的模样。
而且这个女人虽然今天破天荒的有点主动，让他大饱眼福，看一下内幕。
但刚才搂住对方水蛇腰的时候，这个女人还是暴露了内心的想法。
既然大家没办法情难自禁，那黄笑天也懒得和这个女人逢场作戏了，敷衍几句就抽身离开。
这个女人心里有一百个心眼，并不如牛姣姣那么纯朴好骗，今天到这里应该就是极限。
不过让黄笑天万万没想到的是，此时厕所门外竟然响起了敲门声！
“你到底要干吗？”黄笑天眉头紧皱，心里没有丝毫旖旎，反而有些警惕的问道，同时身体里灵力缓缓运转。
这个女人不会是堕落武者吧？
不死教廷的？
这个女人，今天太反常了！
“哥哥~”
“你今天不是刚做完任务回来吗？我刚才问了，哇，你在雨中战斗了那么久，杀了那么多头异兽和通缉犯丧彪，你应该累了吧？”
“妹妹我好心疼啊，你开开门，我给你按摩按摩，舒服一下。”
柳如烟声音从门外传进来，声音软糯妩媚，勾人心弦。
“你葫芦里到底卖的什么药……”黄笑天有点无语了：“拜托，你让我好好休息好不好，不要纠缠我了！”
“哥哥，我是真的想要给你按摩。”
“你到底想干嘛，你直说，不要再来纠缠我了！”黄笑天气恼道，这个女人一直过来勾引他却又不给他睡，谁受的了这气？
“吱呀~”
黄笑天一句话刚说完，突然就发现沐浴门自己缓缓的打开了，房间里的白色烟雾像是找到倾泻口，在头顶上向外流淌而去。
而在这白色烟雾中，一道婀娜妩媚的性感身影，在白雾中缓缓出现，宛如云中仙子。
然而黄笑天看着这让人荷尔蒙沸腾的一幕，却是有些免疫了，躺在浴缸里疲惫的说道：“我今天真的没有功夫陪你玩，你有什么目的就直说，不要阻挡我休息。”
“哇，夫君，你身体真棒！”
似乎没有听到黄笑天言语当中不客气的拒绝，打开浴室门的柳如烟，像是饿女看到美男，盯着浴缸中的黄笑天，双眼绽放灼灼精光。
黄笑天真的彻底服这个女人了。
一直被吊胃口也是会生气的，尤其这个一而再，再而三的挑逗！
就在黄笑天准备发货的时候，这时，柳如烟却是亲提着红色长裙，身姿摇曳，漫步轻摇，缓缓的走到浴缸边来，两只如藕玉臂轻轻抬起，放在了黄笑天的肩膀上。
纤纤玉指一捏，竟然真的给黄笑天揉按起来。
黄笑天一愣！
这个女人……
“夫君，这个力度怎么样？”柳如烟笑吟吟道
“还行。”
“夫君，你身体好棒哦，竟然有八块腹肌！”
“基操，勿6。”
“噗嗤~”
柳如烟盈盈一笑，笑声如铃：“的确呢。”
这时，暧昧的环境中，黄笑天却是忽然又话锋一转，眼睛一闭：“不要再打机锋了，你到底想要干吗，干脆点说出来。”
“我的忍耐是有限度的，你不要逼我。”
原本暧昧诱惑的气氛瞬间荡然无存，周围暗流涌动，好像随时有什么事情要发生一般。
放在黄笑天肩膀上的玉手也是瞬间一僵，陷入了久久的停滞。
半响，不知道过了多久。
这时，一直躺靠在浴缸壁上的黄笑天突然感觉唇瓣一热，然后就有一股让灵魂尖叫，妙到绝巅，全身通电的温软气息蔓延全身！
黄笑天大怔，猛地睁开眼睛！
只见近在咫尺的距离中，一张精致如刻的妖媚面孔印在了自己的脸庞上，一股灼热的气息扑面而来。
柳如烟……竟然偷袭了他，亲他的嘴巴！
在这一刻，黄笑天只感觉天雷勾动地火，一股忍耐许久的冲动，再也无法睚眦，直接从胸膛冲上了天灵盖！
黄笑天轰的一声爆发，宛如火山，轰轰烈烈！
强壮有力的双臂直接就抱住了柳如烟，把她狠狠拽进浴缸里！

第164章 激战
黄笑天手一用力，柳如烟身上的红裙瞬间化作飞花蝴蝶！
只剩下内衣的柳如烟，魅惑力再度提升一个级别！
“轰！”
黄笑天感觉浑身热血汹涌沸腾，疯狂的冲进脑袋当中。
黄笑天嘴里忍不住发出野shou般的咆哮，用力的把柳如烟压在了身xia。
一个小时后……
柳如烟yu体横陈在浴缸当中，目光迷离，满脸羞红，真的是一点力气都没有，软绵绵的趴在黄笑天的身上，身上肌肤白霜胜雪，莹莹生辉。
一缕殷红，在浴缸当中漂浮。
黄笑天看着殷红，又回想着刚才对方“理论知识丰富，但实战经验生疏”的模样，应该的确是人家的第一次。
当下黄笑天忍不住说道：“你好坏哦，我的第一次就这样被你夺走了。”
柳如烟狂翻白眼，然而在绝美的容颜下，即便是这白眼也别有一番风味：“你这得了便宜还卖乖！”
“人家的确是第一次嘛~”黄笑天道。
柳如烟剜了黄笑天一眼，揉了揉自己酸麻的腰肢，从浴缸里摇曳站起来。
不过她才刚站起来，一双虬结有力的大手从后面伸过来，紧紧的环抱住她。
黄笑天亲了亲柳如烟香软的嘴唇，脖颈，然后把她横抱而起，朝卧室走去。
“你……你要干嘛？”柳如烟瞪大美眸，不可置信的看着黄笑天。
“宝贝，咱们再战一次。”
“恩？”
软塌塌的床垫上，当下两人又再度激烈在一起。
又是一个小时后。
柳如烟感觉自己身体都要散架了，整个人“大”字型躺在床上，一动不想动。
黄笑天拿起床头手机：“我点个晚餐，点涮羊肉、隆江猪脚饭、叉烧饭、白切鸡饭，你要什么？”武者胃口都很大。
“你点大份，我都吃一点吧。”柳如烟有气无力的说道。
“好。”
柳如烟刚说完，忽然就发现一道黑影出现在了自己面前，并且紧紧贴在她身上。
“你干嘛？”
“饭前运动，清空一下肠胃，等一下才能吃多一点。”黄笑天一本正经道。
“恩？？？”
又是一个小时后……
这个时间点刚好饭菜送过来没多久，柳如烟把一份份快餐盒打开，忍不住的狼吞虎咽起来，她感觉她体内能量亏空的起来，几乎前胸贴后背，快要饿死了！
平日里她吃一份猪脚饭就差不多了，今天还多吃了一分白切鸡饭，肚子才心满意足的停下。
“这一家的当归乌鸡汤挺好喝，你试一试。”黄笑天把一个盅汤推过来。
柳如烟恨恨的看了黄笑天一眼，此时她感觉她的腰都要废了！
她尝了一口，乌鸡汤的确挺好闻，而且明显下了一点异兽肉，一道热线顺着喉咙直达全身，让全身四肢暖烘烘的，酸麻的腰部，发软的双脚也得到了一些缓解。
柳如烟眼睛一亮，不由的多喝了几口。
把汤尽数喝完，打了一个饱嗝，这时一道充满男人气息的身影又贴了过来，紧紧搂住她的腰肢。
柳如烟惊讶的瞥了黄笑天一眼，还没说话。
又是一个小时后……
天色已经完全黑了下来，已是深夜。
柳如烟穿着白色浴袍从厕所里走出来，一脸警惕的看着黄笑天：“够了啊，我累了，不准再对我动手动脚，我要睡觉了！”
“好的，我也正有此意。”
关灯熄火，柳如烟像是一只小猫咪一样依偎在黄笑天宽敞厚实的肩膀上。
黄笑天低头看着面前的美人，面如桃花，柳眉凤眼，一对红唇宛如果冻般晶莹诱人，左右脸庞似乎因为某种原因，红通通的。
黄笑天看着看着，嘴巴又忍不住的吻了上去，一双狼爪也开始上下求索。
“恩？”已经陷入熟睡的柳如烟愣住。
她想开口，但黄笑天已经不给她机会了。
又是一个小时后……

第165章 单依纯
应天大学校门外的一家熙熙攘攘的五星酒店柏林酒店，一处奢华的阳台上。
几名服务员端着一盘盘美味珍肴从外面走进来，摆在阳台正中的长条桌上，不一会儿，长条桌上就摆满令人垂涎的美味。
波士顿大龙虾、澳洲顶级牛排、欧洲鱼子酱、瑞士帝皇蟹……
一道又一道顶级珍味排满了长条桌，然而此时一位位服务员的目光却是没有放在这些佳肴上，而是频频忍不住，注视着坐在长条桌边上的几位婀娜倩影。
只见这些女人身形窈窕，姹紫嫣红，气质美艳，一颦一笑，一举一动都带着一股妩媚诱人的气质。
她们犹如磁铁，天生带着磁力，吸引着所有人的注意。
几位男性服务员更是忍不住的暗吞口水。
“如烟姐还真是执着啊，这都勾引黄笑天多少次了，还没放弃！”一位美容姣好，穿着穿短裙，露出两条如玉美腿的女生说道。
“哼，如果是我早就换另外一个男人！”一个留着大波浪长发，红唇娇艳的女生回道。
“嘿嘿，你会换才有鬼了，黄笑天可是才大一开学就杀上了百强榜，隐隐成为今年大一新生的领袖人物！只怕柳如烟一放弃，你马上就会贴上去吧？”第一个开口的女人冷笑道。
要说现在大一新生当中，哪个风云学生数一数二，黄笑天绝对排在最前头！
就连他们莞城大学的校长，也曾多次下令道，无论如何都要把黄笑天拿下，代价勿论！
连莞城大学的高层都如此重视黄笑天，更何况她们这些同辈学生？
再加上黄笑天的确是长得帅，对她们这些莺莺燕燕的女生来说，那更加是一个妥妥的加分项！
勾引一个丑男那是一万个不愿意。
勾引一个平平无奇的男人，有些没劲。
但假如是勾引一个绝世帅哥，那倒贴都可以啊！
可以说，当莞城大学下达这个命令的时候，这些莞城大学的公主们全都沸腾了，一个个双眼发光，恨不得就把黄笑天给吃干抹净。
但十分可惜，莞城大学在学生们入校的时候就有一个铁律规定，那就是预防下面的公主内讧窝里斗，所以在挑选任务对象的时候，必须是“一对一”，其他公主不得横插一手！
否则一旦被学校发现，轻则开除，重则废掉修为！
同样在挑选任务对象的时候，高级别的公主拥有第一选择权。
柳如烟是莞城大学的第一公主，没有出乎任何人意外，他直接就看上了黄笑天。
只是结果似乎有些不对。
柳如烟从暑假至今已经出手多次，黄笑天却好像一直都没有上钩，让他们这些姐妹一下子不由的非议四起，议论纷纷。
他们有的怀疑柳如烟的实力，有的则怀疑黄笑天的性取向或者行不行。
这些女生莺莺燕燕的说着，巧笑倩兮，烟视媚行，一边说着各种八卦，一边享受着桌子上的美食。
时间缓缓流淌，太阳逐渐西斜，在这个过程中，不断有美丽的倩影从应天大学校门出现，然后朝这家五星酒店走来，坐在长条桌上。
看这模样，这些女生也都是莞城大学的。
当日头逐渐落下的时候，这些女生都眼睛微微发亮起来，有些惊讶。
“啧啧，都这个点了，如烟姐还没有出来，这不会是得手了吧？”
“应该是了，她是早上就进去的。”
“唉，我的黄笑天公子就这样被人抢了头筹！”
“不知道如烟姐什么时候玩腻……”
时间继续流淌，有的女生玩起手机，有的看起娱乐综艺，有的进房间里休息。
她们包的这个露天餐桌，是一个总统套房，里面有好几间豪华房间。
晚上11点，当明月升起，星辰闪烁的时候，一位模样清纯，气质优雅清丽，宛如雪山白莲的女子从应天大学里，被人扶住一步一瘸的走出来。
女人的脸上满是似怒还羞的模样，而旁边的男生又是神气风发，又是有些不好意思。
仔细一看，只见这位男生正是高潮。
“都怪你，我的腰要断了！”清纯女生目光喷火。
“怪我怪我都怪我，要不你留下来，我煮一点甜水给你补补？”高潮嘴角翘起道。
女生一听高潮这话，顿时脸色大惊，有些害怕道：“别别别，我的命还要！”
高潮把清纯女生送到了柏林酒店，2个人又亲热了一会儿之后，高潮恋恋不舍的离开。
清纯女生坐电梯一到18楼，顿时就被莞城大学的一群莺莺燕燕的女生给包围了。
“我去，小纯你这玩的花啊，从早上玩到现在！”一女生取笑道。
“我肚子饿了，还有没有东西吃？”单依纯扯开话题道。
“当然有。”一群女生把单依纯引到阳台上的长条桌。
奋战了一天的单依纯的确是有些肚子饿了，可爱的小嘴像是松鼠一样，把一道道珍美菜肴用刀叉切成小块，一块块的送进嘴里。
“小纯，说一说，高潮那个家伙战斗力怎么样啊？”一女生在旁边促狭的笑道，大眼睛眨小眼睛。
“名字叫做高潮，应该不是一般角色！”有人附和道。
“嘿嘿，这可不一定，有些人是金玉其外败絮其中的，人不可貌相！”
“就是就是……”
一群人莺莺燕燕的说着，单依纯一开始不愿意开口，但被一群八卦婆子纠缠了半天，最后不耐烦了，只能用筷子在夹了一条青菜叶。
然后又从旁边的石斑鱼鱼块中取出了一、二、三，三根鱼刺。
一叶三刺。
“哇，可以啊！”周围的女生惊呼道。
“可以的，怪不得小纯刚才从校门里走出来的时候一瘸一拐的，哈哈！”
“高潮没有辜负他的名字！”
“没错没错……”
“还有谁没有回来吗？”一群人起哄了半天后，肚子吃的小饱的单依纯眨了眨眼睛道。
“如烟姐还没有回来。”有人回道。
“啧啧，看来如烟姐不鸣则已，一鸣惊人啊！”
“黄笑天这个家伙也终于开窍了！”
“你们猜她几点回来？”
“我感觉12点左右应该就回来了。”
“我猜1点！”
“我猜等一下！”
一群女生激动的讨论着，甚至还有人开始下注柳如烟几点回酒店。
众人就这样一直等啊等，等啊等，终于等到东边天际开始浮现一抹鱼肚白，太阳升起的时候。
单依纯的手机响起来了！
单依纯正睡的模模糊糊，随手接听了电话。
只听电话那边，柳如烟声如蚊蝇的说道：“快……快点来黄笑天的宿舍，扶我回去……我快要被抽干了……”

第166章 全国大学生武者大赛
柏林酒店。
此时所有莞城大学的女生们都被叫醒。
她们惊恐的听着单依纯的描述，惊为天人。
众人七嘴八舌，议论纷纷：
“被抽干了？”
“黄笑天这么变态，还用鞭子？”
“天啊，黄笑天这是人面兽心，斯文变态啊！”
“是啊是啊，还好如烟姐帮我趟这趟雷，否则咱们危矣！”
“……”
“别说了，咱们现在最重要的是马上把如烟姐接回来，脱离火坑！”单依纯目光喷火道：“黄笑天这个家伙，没想到竟是这种人，气死我了！”
“走走走，先接回如烟姐要紧！”
当下一群女生风风火火的换衣服，一同冲进应天大学。
还好此时清晨一大早，学校没有什么人，否则一群烟视媚行的女人将会引起大轰动。
单依纯带着一群姐妹很快来到黄笑天别墅宿舍前，她刚靠近，黄笑天的宿舍大门就猛地打开，一个穿着睡袍的女人从里面狼狈的飞出来。
众人抱着这女人大惊，因为这人正是柳如烟。
此时柳如烟身上的白色睡袍衣不遮体，露出一大片雪白。
不过一张脸却是无比潮红，红彤彤的，更添美艳。
但柳如烟此时连整理衣服的心思都没有，害怕的看了身后的房门一眼，好像在看什么可怕怪物一样，声音沙哑的说道：“走……走，快点走，不要让他发现了……”
“气死我了，黄笑天那个王八蛋竟然敢这样对你，老娘我跟他拼了！”单依纯撸起袖子大怒道。
“对，我们跟他拼了！”
“你……你们干嘛啊，”柳如烟大惊失色，反应过来这一群姐妹误会了，连忙道：“你们误会了，他没有欺负我，先带我回酒店，我等一下再跟你们解释。”
单依纯等人一头雾水，但还是听柳如烟的话，快速返回柏林酒店。
一返回酒店，柳如烟便累的几乎要在浴缸里睡着，不过还是坚持着洗漱完毕，累嘘嘘的坐在餐桌上，准备吃完早餐再睡觉，否则很伤身。
“如烟姐，到底怎么了？”此时一群姐妹们已经眼巴巴的旁边等候了很久。
柳如烟喝了几口肉粥之后，稍微松了一口气。
她环看了众人一眼，一声轻叹，在餐桌上夹了一片青菜叶，又从早餐的煎鱼中取出鱼刺。
周围的姐妹们眼睛一亮，似乎想到了什么，聚精会神的朝菜叶上看去。
只见柳如烟从煎鱼中取出了一根鱼刺、两根鱼刺、三根鱼刺……四、五、六、七，足足到第七根鱼刺才停下。
柳如烟脸上满是苦水：“你……你们再不来接我的话，我真的要没了……”
奢华的房间里，众人盯着桌子上的鱼刺，不知何时已经完全寂静了下来。
众女头皮发麻！
但又莫名的……有些向往！
……
“这女人不行啊，我这都还没用尽全力。”
别墅宿舍里，黄笑天穿着浴袍站在窗前，看着柳如烟被一群女人接走，轻声叹气道。
“罢了，就当做是小小的休息一场。”
黄笑天摇摇头，拿着一块灵石放在手中，在房间里修炼了起来。
《全国第五套呼吸吐纳诀》和《壮息养生诀》两道功法同时运转，房间以及灵石里的灵气，立即唰唰的注入到黄笑天的身体当中。
简化功法惯了，有时修炼了一下真正的功法也挺有意思的。
两道功法同时修炼，给黄笑天带来了2倍的灵力吸纳速度。
当然比较特别的是，《壮息养生诀》属于道家功法，拥有养生的效果，除了能增加黄笑天的灵力修为外，还能在无形之中提升黄笑天的气血、体力、耐力等等。
这也是黄笑天能够和柳如烟“百战不殆”的原因之一。
在道家养生功法下，黄笑天精气充足，耐力惊人，源源不绝。
在房间里修炼了一会儿之后，黄笑天停下休息，打开手机，只见此时学校的企鹅群和孟星河的学生群已经炸了。
点开一看，所有人正激烈讨论着今年的全国大学生武者大赛。
“听说今年的全国大学生武者大赛比较特殊，总决赛在春晚上举行！”
“嘶，我的天啊，那岂不是说胜利者将在全国人民的见证下加封荣耀？”
“我去，这真的是小母牛倒立——牛笔上天了啊！”
“好羡慕大三、大四的师兄姐们，不仅能代表咱们学校出征，还能有机会上春晚！”
“羡慕啥？等你也大三大四了，你也有机会！”
“没错没错，现在你们这些大一大二的，站在后面喊加油就完事了……”
一群人兴奋的讨论着，黄笑天也明白了这些人的意思。
全国大学生武者大赛，一年举办一次。
每座学校都会挑选他们最强的学生参加，那毫无疑问，那肯定都是本校的大三大四的学生，他们已经提前学习了几年，有很大的优势。
应天大学的规则则更是简单粗暴，百强榜前十名参加。
黄笑天眼珠子转了转，又看了一下时间，全国大学生武者大赛，现在正在进行海选。
海选阶段：每个省的武者大学互相切磋比赛，然后选出最强的一支队伍，3个月后代省出征。
3个月后，每个省的武者队伍再互相切磋，决出八强、四强。
最后的总决赛在帝都春晚的舞台上举办，冠军便在在全国亿万万人的见证下诞生，荣耀加身！
这里面值得一提的是，往年都是没有上春晚的，今年帝都突然提出这一条规定。
所以第一支在春晚直播下诞生的武者队伍，意义非凡！
另外，应天大学作为全国四大顶尖武者大学圣地，所以应天大学作为一个种子选手，有一个特权，不需要参加海选。
可以先等粤省的武者大学队伍们互相角逐出胜利者，然后应天大学再与其切磋。
谁赢了，谁就代表粤省出征，和其他省武者大学PK！
看到这一条规定，黄笑天眼睛一亮！
“如果是这样的话……那我还有机会杀上百强榜前十，代校出征！”

第167章 藏书阁权限
大概看完群聊天记录，黄笑天还登陆学校官网，仔细浏览学校关于《全国武者大赛》的帖子。
很快，黄笑天就提取出一道重要的消息。
因为应天大学作为粤省的种子队伍，所以不需要进行海选。
只需要等粤省各家武者大学海选结束后进行切磋PK，赢取代省出征的资格。
海选在三个月内结束，应天大学也是在第三个月最后一个星期与之PK。
相应的，学校挑选的学生，也是在第三个月才确定——百强榜前十的学生。
“还有2个月，我的时间完全足够了！”黄笑天眼睛发亮道。
他现在虽然才二品初期，但2个月的时间，闭关修炼+服食各种天材地宝异兽肉，突破到二品后期是有机会的！
而他现在二品初期的实力，已经能够随便吊打吴怡、丁虎他们了。
黄笑天猜测，此时的他全力以赴，全力施展，杀上百强榜前50问题应该不大！
而2个月后，他实力肯定会再度暴涨数倍，到时候杀上十强，也不一定没机会！
“好，就这么愉快的决定了！”黄笑天兴奋道。
想完这些，天也大亮了。
虽然昨晚大战了一夜，但武者身体强壮，下盘稳，再在《壮息养生功》的调和下帮助下，很快就恢复的差不多。
黄笑天出门，朝孟星河的办公室走去。
刚来到孟星河的办公室，只见里面十分热闹，吴怡、丁虎、李牛等十几个师兄师姐正端站在孟星河的办公桌前，认真聆听，气氛严肃。
“这一次全国大学生武者大赛，我只有一个要求。”孟星河端坐在办公桌后，一双深邃的眼睛绽放出锋利的光芒。
“那就是百强榜十强，你们必须给我占5个席位！”
“柴明轩、何白、夏德元、曹涛你们4个听清楚了没有！”
一股磅礴强大的威压在孟星河身上释放，这位容貌儒雅的老人，此时释放出一位来自宗师的真正气息！
在场所有人顿时脖子一缩，皆是畏惧的看着孟星河，头皮发麻的应道：“是，老师！”
黄笑天看向被给予厚望的柴明轩、何白、夏德元、曹涛4人，这4人脸色不一，有的轻松，有的一脸悲壮，有的满是严肃。
轻松的是因为已经早就上十强了，所以此时一脸淡然。
而如柴明轩，此时脸色就满是悲壮，因为他平时百强榜的排名在30名左右。
30名冲锋前10名……这是他做白日梦都不敢想的事情。
此时百强榜第一名是他们的大师姐简清秋，这就是1个名额，他们4个再上，那就是5个名额。
孟星河今天这么郑重其事，这么上心，也是因为此时百强榜前十里，有5个名额是他的一生之敌——钟天成的学生。
正校长许翁仙明年年初就要退休了，也就是说，正校长这个位置明年初就要空出来。
他孟星河和钟天成是这个位置的最有力争夺者，2人往日是情敌争夺，今日是职位争夺，这可以说是新仇加旧恨了，孟星河能咽下这口气才奇怪了。
不过局势并不明朗，虽然说孟星河的头号学生简清秋是当之无愧的应天大学第一人，一直恒压其他学生瑟瑟发抖，独占宝座。
但下面的学生，就稍微有点跟不上了。
仿佛也是冥冥之中的平衡，百强榜十强第1名是简清秋的，但第2、第4名都是钟天成的学生。
第5名是孟星河。
但第6，第8，第9又都是钟天成的学生，第10名是孟星河。
这里面第3名，第7名是正校长许翁仙的学生。
正校长许翁仙临近退休，再加上之前和异兽战斗留下的伤患，收的学生很少，教导学生的机会也不错，所以只占了2个席位。
10强10个席位，钟天成5个，孟星河3个，许翁仙2个，孟星河能忍住才怪了！
而且虽然第1名一直被简清秋占据，但钟天成的5位学生也了不得，一直死死占据第2、第4、第6、第8、第9名5个名额，实力也不容小觑。
这是孟星河此时难得发怒的原因，再不努力，明年正校长的职位就离他而去了！
“这一段时间，”孟星河环看着他十几位学生，又威严低声道：“我会给你们做魔鬼特训！”
“每个人的训练量，至少翻2倍！”
孟星河这话一出，柴明轩、吴怡等人顿时脸色煞白，好像想到了什么可怕的事情。
不过所有人紧抿着嘴巴，却是没有反对。
孟星河，这是在为他们好！
此时他们不拼，就没机会了！
“不过你们放心，同样的，给你们的津贴奖金也同样会翻倍，如果你们能杀上十强，还会再有其他额外补贴！”
“谢谢老师！”柴明轩等人顿时眼睛大亮，齐声高喝道。
老孟这大棒加萝卜玩的溜啊……黄笑天在旁边笑道。
老孟又给几人动员了几句，便让他们解散离开，诺大的办公室里很快就剩下孟星河和黄笑天2人。
“你放心，四海公司已经把收货明细发给我了，最慢明后天款项就会打到你们的账目上。”孟星河开口道。
这老头以为我是来催债的……
“同样，鉴于你这一次出色的表现，我十分满意，所以接下来的时间我也会对你进行特训，好好培养你。”孟星河笑道。
“另外吴怡跟我说了，你这一次在任务战斗中，展现出了极强的武学功底，博学众长，并且发挥出了巨大作用。”
“所以我刚才跟藏书阁那边报备了，从今天开始，藏书阁所有的功法武学都向你开放，你可以随便进行学习翻找！”
“什么！！！”
假如说前面的话黄笑天不在意的话，那听到后面的话，黄笑天就完全呆住了！
应天大学藏书阁里的武学十分丰富，可以说宗师以下，一品到六品的各种功法武学全都有！
如今孟星河跟他说藏书阁对他全面开放，那就是宗师以下的功法，他可以随便学习，随便阅读！
这个权限对其他人来说可能没有作用，但对于拥有简化功法的黄笑天来说，简直就是巨大的宝藏！
看着黄笑天惊喜兴奋的样子，孟星河笑了笑，这个孩子果然喜欢翻阅学习各种功法，其他奖励不感兴趣，唯独这一条欣喜若狂。
“对了，你今天怎么突然来找我了？”孟星河疑惑道。
“噢，老师我是想来跟你说，我想参加这一次全国大学生武者大赛的。”黄笑天还沉浸在喜悦中道。
“恩？？？”
“你……你一个大一学生，要参加今年的全国大学生武者大赛？”
孟星河摇头失笑道：“好了，回去再休息一会儿，可能是黄岐镇的任务让你太累了，让你说梦话。”

第168章 1亿，黄岐镇的收获！
“老师，我是真的要参加今年的全国大学生武者大赛，没开玩笑！”黄笑天认真的说道。
孟星河怔了下，看着黄笑天满脸严肃郑重的模样，下一秒还是继续忍不住的失笑道：“对，没错。”
“这一次黄岐镇的任务，你们每个人呈报上来的报告我都看了。”
“你这一次的表现的确是非常出色，其作用性超过了丁虎、吴怡他们。”
“甚至通过的报告，我还看出来你对幻雷剑，对其他功法的熟练度很高，已经达到了一个惊人的地步。”
“你现在虽然只是二品，但实力应该超过丁虎、吴怡他们了吧？”
“我估计，你现在继续挑战百强榜的话，排名应该能杀到了50~60名，运气好点甚至能杀进前50名！”
孟星河看着黄笑天满是欣赏：“这我的确是不得不承认，我当年读大一，在你这个年龄的时候也都没有这个实力！”
“你能在大一期间就做到这个地步十分了不起，但笑天啊，只有百强榜前十才能代表学校参加比赛，这个规定我也改变不了，这一次参加全国大学生武者大赛，也都是全省各大学的精英！”
“你现在年龄还是太小了，耐心等到明年吧，我敢保证到时候你绝对是主角！”
黄笑天听明白了孟星河的意思。
他现在能有这个实力的确很厉害，很夸张，但要杀到前十强，不可能。
路要一步步走，饭要一口口吃，他的天赋的确是很夸张，但成长总需要时间！
想到这里，黄笑天笑了笑：“爷爷，你相信我！”
“这一次你魔鬼训练我也要参加，我会给你惊喜的！”
孟星河无语了，敢情他说了这么多，黄笑天都是左耳进、右耳出。
罢了罢了，任由黄笑天胡闹吧：“行行行，你来。”。
“那就这么说定！”
美滋滋的离开办公室，这时候一个电话打进来，黄笑天一看是吴怡。
“师姐好。”
“嘿，笑天师弟好，”吴怡在那边笑嘻嘻的说道：“昨天休息的怎么样，恢复元气了吧？”
昨天还行，我还顺便拿下了第一滴血……黄笑天笑道：“恢复了。”
“那就好，四海公司那边的款项到了，我等一下就转给你。”
“按照约定的平分，你这一次能分到5千万！”
“不过因为你这一次任务表现出色，我和丁虎、李牛他们商量了一下，我们一致决定，你多分一点，我们每个人都拿出一些，给你凑到1亿元，没问题吧？”
1亿？
这简直就是意外之喜啊！
“这会不会有点不太好？”黄笑天忍着脸上的狂喜，不好意思道：“毕竟我还只是一位大一新生，这一次任务也主要仰仗你们，我只是去见见世面而已。”
吴怡听了在那边哈哈大笑：“真是个有礼貌的孩子！”
“你拿着吧，咱们武者不讲究这些凡俗礼节，只讲究能者多劳！”
“出多大的力，就拿多大的酬劳，这一次任务你的功劳最大，那你就拿大头，谁也没有意见。”
“而且你不拿的话，我们反而有些不好意思。”
“这也是师兄师姐们的一点心意。”
黄笑天又婉拒了几次，但都被吴怡一一打回来，最后不得不接下这1亿元。
至此，黄笑天一夜成为亿万富翁！
1亿元的数值太大，四海公司也没有那么多现金，所以这笔钱用灵石代替。
在武者圈子当中，一般也都是用灵石结算的多，金钱反而比较少。
到了武者这个地位，金钱的作用越来越低，而灵石的作用越来越高。
很快，吴怡就专门提着一个金属合金箱来到黄笑天的别墅宿舍。
亮银色、能够防弹的合金箱打开，顿时精光璀璨，里面整整齐齐的摆放着100枚高级灵石，几乎要闪瞎黄笑天的眼！
高级灵石一枚100万，100枚刚好就是1亿。
黄笑天激动狂喜的收下这100枚高级灵石，二话不说就朝藏书阁冲去！
这100枚高级灵石将会是他接下来修为突飞猛进的基石，也是确保他2个月后能杀上十强的保证！

第169章 新功法，紫雷七击、雷言、金钟罩、神行百变
来到藏书阁，守卫在藏书阁前的一位老师明显已经收到孟星河的指令，看到黄笑天直接就放行了。
黄笑天脸色欣喜，直接就朝藏书阁三楼——三品武者功法走去。
黄笑天此时的处境稍微有点尴尬。
因为如果按照正常的修炼过程，他应该是先迅雷剑——惊雷剑——幻雷剑。
一般应天大学的学生修炼到幻雷剑的时候也就三品武者，这个时候再努力一下，就可以学习应天大学的镇校绝学——《神剑御雷真诀》！
神剑一出，勾动天地，神雷降临，镇杀一切魑魅魍魉！
想要学习《神剑御雷真诀》有一个硬性条件，那就是得突破到四品武者，灵力外放才能施展。
很多高校绝学也几乎都是如此，越是厉害的功法，门槛就越高，需要学生深厚的基础。
所以正常来说，当学生们突破到三品武者学习幻雷剑，差不多把幻雷剑熟练度突破到大圆满，也就刚好突破到四品武者了。
这个时候《神剑御雷真诀》就可以无缝连接，续上修炼内容。
然此时黄笑天才刚踏入二品，却是就把其他学生需要学习的功法全部学完了，甚至还都多学会了其他功法……
这就很尴尬了。
干等到四品武者再修炼《神剑御雷真诀》有点笨，所以黄笑天决定寻找一下其他功法过渡，尽可能的提升自己的实力。
黄笑天快速冲上藏书阁三楼，很快在众多剑法当中，找到了自己的目标。
《紫雷七击》！
《紫雷七击》相传乃某位强大的宗师所创，是当世最为霸道的雷系剑法之一。
《紫雷七击》顾名思义就是有七道强大的招式，黄笑天之所以选择它，是因为这一门武学第一招的威力虽然只是三品，但第二招的威力就达到了三品巅峰，第三招招式的威力就达到了四品！
到了第七招的时候，威力更是能达到惊人的六品武者威力！
所以《紫雷七击》拿来过渡的话，是一个非常不错的功法。
而且即便后面突破到四品修炼《神剑御雷真诀》的时候，《紫雷七击》也同样可以施展使用，至少到五六品武者之前，算是黄笑天的招牌之一。
黄笑天耐着心把《紫雷七击》秘笈细读一遍，很快系统就传来了可以简化的提示。
【叮，扫描到功法《紫雷七击》，是否简化？】
黄笑天暂时没有按下简化，而是朝其他的功法书架走去。
此时藏书阁里人多耳杂，他不可能众目睽睽之下把大量灵石充值进系统里。
黄笑天很快到第二个功法书架上，找到了自己的第二个目标：《金钟罩》！
《金钟罩》和《铁布衫》一样，同属于少林寺的七十二绝技之一，而金钟罩是铁布衫的进阶功法。
此时黄笑天已经把铁布衫第三层修炼到圆满，修炼金钟罩刚好水到渠成。
作为进阶功法，金钟罩的修炼难度是铁布衫数倍！
但同样的，金钟罩的防御能力也是铁布衫的数倍！
并且金钟罩大成之后，还能形成罡气护罩，水火不侵，反震敌人，十分强大。
黄笑天早就垂涎这功法很久了！
一般来说，金钟罩至少是要三品后期的武者才能修炼，黄笑天才二品初期就修炼金钟罩，实在是太夸张了。
还好这金钟罩和神剑御雷真诀不同，对修炼者没有修为的硬性规定，只需要把铁布衫第三层圆满就可以修炼，否则黄笑天只怕是要哭！
同样仔细默读一遍，等到系统给出了简化提示，黄笑天便走向下一部功法。
黄笑天找的第三部功法，是神行八步的进阶功法，《神行百变》！
《神行百变》是鹿鼎记中韦小宝的轻身功法，在原著中，韦小宝不愿意习武，所以九难将神行百变进行了改造，从中拆取了不需要轻功的身法出来让韦小宝去学习。
而韦小宝对于这种可以保命的功法也非常的感兴趣，在修炼之后，号称八臂猿猴，武功以灵活轻捷为主的徐天川都抓不到韦小宝。而后在与归辛树的比拼当中，武功高强的归辛树居然抓不住韦小宝。
管中窥豹，由此可见这门功法的强大之处，没有内功支撑，都能让韦小宝在两大高手当中挣脱，十分精妙。
《神行百变》属于同等级轻松身法当中的顶尖功法之一，威力无穷！
黄笑天同样仔细默读了一遍，系统给出了简化提示便走向了下一步功法。
来藏书阁之前，黄笑天就已经把接下来要修炼的功法想的差不多了。
黄笑天挑选的第4部功法，是音系功法《雷言》。
《雷言》功法和《狮吼功》功法差不多，都是以突然的音波攻击来杀敌，不过《雷言》因为附带雷电之力，所以麻痹敌人的效果更强，威力更甚！
随着黄笑天的修为提高，面对的敌人更强，狮吼功的威力稍微有点跟不上了，雷言刚刚好。
四部功法挑选好，黄笑天一脸满意，接下来他随便逛逛，看看还有没有其他有趣的功法。
这一次他得到了1亿巨款，不把这一笔钱全部花光，黄笑天心里颇有点誓不罢休！
黄笑天第一时间走到修炼功法处，他想看一看还有没有类似《壮息养生诀》的功法。
目前来说，在《易筋经》和《壮息养生诀》的帮助下，黄笑天的修炼速度是同等级武者的数倍！
但，就犹如谁会嫌钱多一样，黄笑天又怎么会嫌弃自己的修炼速度慢呢？
修为越高，那在接下来的全国大学生武者大赛，他的把握就越大！
不过这里面需要注意的是，作为一种吸收天地灵力的法门，这些功法都拥有“唯一性”。
所谓的“唯一性”，就是比如黄笑天一同修炼《全国第五套呼吸吐纳诀》和《易筋经》的话，那易筋经会直接把第五套呼吸吐纳给覆盖掉的！
也就是说，只有易筋经产生效果，第五套不会。
黄笑天一开始不明白，后面才恍然大悟，这是因为这两套功法运行通过的经脉运转图有大部分重合，第五套就是在易筋经的简化功法。
黄笑天体内的经脉穴位只有一套啊，那自然只能运转一种功法，而不能两种功法都一起运转。
而《易筋经》和《壮息养生诀》之所以能够一起兼容运行，那就是因为它们在体内的经脉运转图是独立的，不重合的，或者说重合度很低，稍微“排队”就可以。
所以黄笑天想要再找寻找新的灵力修炼功法的话，对其要求是比较高的，要刚好必须和前面的这两套功法兼容，能够同时运行。
黄笑天认真的在书架上寻找起来，不过所有的灵力功法翻了一圈，却是都没有合适的。
要么是经脉运转图冲突，要么没有办法“排队”。
黄笑天有点失望，又跑到“辅助类”功法翻找了一下。
而这一翻找，却是给黄笑天带来了惊喜！
只见在黄笑天面前，出现了一部特殊的功法《睡意禅》！
（求免费的爱心打赏）

第170章 融合功法，雷吼功
黄笑天眼睛发亮的看着面前功法。
《睡意禅》，佛门高级功法，只要修炼会此功法，施法者在入睡时功法将会自动修炼，提升修为。
同时《睡意禅》会让修炼者在短时间内进入深度睡眠，以此快速恢复修炼者的精力。
黄笑天看完功法介绍，一脸激动，这功法好啊！
而且这功法和他现在只需要“呼吸”的《易筋经》有着异曲同工之妙！
不需要他特意去做什么事情，只要睡觉就能自动修炼，香的很！
当黄笑天把整本功法翻完之后，也明白为什么这功法会被丢到这旮沓角落没人管了。
第一，这功法修炼难度极高！
秘笈上介绍到，光是经脉运转图上涉及到的经脉穴位就足有上万个，无比复杂！
这十分夸张，因为即便是《紫雷七击》这种功法涉及到的经脉穴位也就才上千个而已，这直接就是十倍！
这功法入门难度也极高，根据秘笈上的说法，想要修炼这功法，需要在脑海上观想如来观音画像，进入入定状态。
一开始需要修炼者自己引导经脉运转图，一直引导，等到身体记住了这运转路线，等到修炼者睡着了才能自动运转。
而且在修炼的时候，还需要一种十分罕见的，名为“星月露”天材地宝作为辅助催动体内灵力。
而如果黄笑天没有记错的，这种天材地宝好像已经绝迹很久了。
修炼难度极高，辅助修炼的天材地宝又已经绝迹……这门功法无人问津很正常。
不过……
这对黄笑天来说完全不是事！
他可是有功法简化系统的！
在系统的帮助下，无论功法再怎么艰难，再怎么难以修炼，都可以通过简化来降低修炼难度！
同样因为修炼难度降低，那么原本需要的天材地宝也就可以不需要了！
黄笑天狂喜，他捡到宝了！
快速记下功法秘笈，等到系统提示响起，黄笑天立即赶回自己的别墅宿舍。
打开吴怡刚才送过来的灵石保险箱，黄笑天立即开始简化功法！
【叮，扫描到功法《紫雷七击》，是否简化？】
【叮，简化《紫雷七击》需要20颗高品灵石，请支付！】
20颗高品灵石那就是2000万，挺贵的……黄笑天从箱子里摸出20颗高品灵石放到系统界面上。
【紫雷七击简化中……简化成功！】
【紫雷七击→给剑注入雷电之力！】
“给剑注入雷电之力就可以修炼紫雷七击？”黄笑天眼睛绽放精光，可以啊，这简化牛笔！
【叮，扫描到功法《金钟罩第一层》，是否简化？】
【叮，简化《金钟罩第一层》需要10颗高品灵石，请支付！】
《金钟罩》和《铁布衫》一样有三层功法，支撑武者修炼到六品。
【金钟罩第一层简化中……简化成功！】
【金钟罩第一层→铁布衫第三层！】
金钟罩第一层功法简化成了铁布衫第三层功法，对于这个结果，黄笑天倒是没有意外。
毕竟金钟罩本来就是铁布衫的进阶功法，是在铁布衫的基础之上研发创造出来的。
当然最重要的是，铁布衫第三层功法他早就已经简化成自摸了。
也就是说，接下来他同样只要自摸就可以修炼金钟罩功法！
“想我堂堂七尺男儿，光明磊落，胸怀正义，结果每天都在自摸……夭寿啊！”
黄笑天苦笑摇头，但只要能增强实力，自摸也是没办法的事情。
【叮，扫描到功法《神行百变》，是否简化？】
【叮，简化《神行百变》需要10颗高品灵石，请支付！】
【神行百变简化中……简化成功！】
【神行百变→神行八步！】
同样神行八步黄笑天早就简化完成，所以同样只要走路就可以修炼神行百变功法，这很不错！
【叮，扫描到功法《雷言》，是否简化？】
【叮，简化《雷言》需要10颗高品灵石，请支付！】
【雷言简化中……简化成功！】
【雷言→把雷电电喉咙！】
这个简化可以的，同样不难。
黄笑天满意的点点头，把目光投向最后一道功法。
【叮，扫描到功法《睡意禅》，是否简化？】
【叮，简化《睡意禅》需要20颗高品灵石，请支付！】
简化睡意禅竟然和紫雷七击一样贵！
可以的，越贵越好！
【睡意禅简化中……简化成功！】
【睡意禅→闭眼冥想！】
至此，四道功法全部简化功法，简化后的修炼方式黄笑天也很满意，都不难，他很快就可以把熟练度全部刷起来。
保险箱里满满当当的100颗高品灵石，此时也剩下30颗，也就是3000万。
【姓名】：黄笑天
【修为】：3万/100万/二品铁肉武者
【功法】：大圆满：易筋经第二层、小李飞刀、狮吼功、虎炮拳、连环迷踪腿
大成：幻雷剑、壮息养生诀、舍身决、救人经
入门：紫雷七击、神行百变、金钟罩、雷言
打开系统界面，黄笑天修炼的功法越来越多了，让系统界面显得有些复杂。
“恩？”
就在这时，系统忽然叮的一声，又弹出了一道提示：
【狮吼功和雷言两种功法可以融合，是否融合？】
这简化系统……还有融合功法的作用？
黄笑天怔了一下，然后连忙按下是。
【融合狮吼功和雷言两种功法，需要支付20颗高品灵石，请支付。】
够了，这系统真的是钻到钱眼了里！
黄笑天忍不住低骂道，但还是把拿出20颗高品灵石放在了系统界面上。
【融合成功，狮吼功和雷言→雷吼功！】
黄笑天连忙查看这门功法，只见这门功法就是狮吼功和雷言的融合功法，兼具了狮吼功的咆哮和雷言的雷电震慑之力！
两者结合，威力是单一功法的数倍！
“这简直就是意外收获啊！”
黄笑天难以抑制心中的兴奋，没有想到简化系统原来还有这样的功能！
然后让黄笑天最满意的是，因为狮吼功已经经过简化，雷言功也经过简化。
而系统把这两门功法简化之后，他也不需要把再重新简化狮吼功，而是直接给出了简化后的修炼方法。
【雷吼功已简化成功→雷电聚集喉咙大声说话！】
（评论里有个读者说的很对，比如说铁布衫第三层简化成第二层，而第二层已经简化过了，应该直接使用才对，这句话让我茅塞顿开……我前面竟然万万没有想到这个点，十分尴尬……
所以这后面的功法简化会全部改成这个设点，非常抱歉。前面的不改了，一个是很多，改起来很麻烦，我都可以再写一章了，另外一改就要审H，等一下很容易就进小黑屋，就不折腾了，抱歉抱歉。
求一下免费的爱心打赏啊！）

第171章 你看人的眼光真准！
融合功法，是黄笑天完全没有预料到的意外之喜。
黄笑天当下忍不住，冲到别墅宿舍屋顶，体内灵力流淌汇聚到喉咙，同时一股雷电之力聚集。
黄笑天的喉咙瞬间宛如癞蛤蟆一样猛地鼓起来，然后下一秒，一股威严的怒吼声，猛地就从嘴巴当中发出！
“吼！！！”
震耳欲聋的咆哮声，一下子肆虐四周空气，天台四周的围墙，在这怒吼声竟然阵阵炸裂砸飞！
而且与此同时，还有一道道电蛇从黄笑天的嘴巴当中射出，宛如蛛网，笼罩四面八方！
这蛛网触碰到围墙，原本就已经炸裂的围墙墙砖，此时竟然瞬间化作黑色的焦炭齑粉！
“这！！！”
看着这效果，黄笑天有点呆住了！
我去，这威力，好强！
狮吼功属于一品功法。
雷言属于二品到三品中间的功法。
而这狮吼功+雷言，明显已经达到了三品以上的功法！
而且最重要的时候，作为音波系功法，最讲究的就是一个出人意料，在关键时刻施展，将会发挥出巨大的效果！
“不愧是系统，牛笔！”
检测完功法威力，黄笑天一阵兴奋，又在天台上试验起刚刚简化到的神行百变、紫雷七击。
只见一下子，别墅天台上残影连连，一道道令人心悸的紫色电弧在地板上蔓延。
紫色雷电似乎十分霸道，时不时有一道道紫雷在空中炸响，似乎连空气都要炸穿！
“学习了新功法的我……这实力直接就暴涨了数倍！”
黄笑天越练越兴奋，越练眼睛越发光！
他刚肯定，如果再一次回到黄岐镇，再一次遇到丧彪，他一道紫雷就能直接叫他做人！
而不用像之前一样又要用舍身诀，又要依靠雷阙剑的“充电宝”功能，又要依靠幻雷剑的奥义不断引雷。
这简化功法消耗的9000万，不亏！
检验完功法，黄笑天又回到屋里试炼睡意禅。
果然，他闭眼冥想了一会儿，睡意禅的熟练度立即蹭蹭上涨，关于睡意禅的经验和感悟飞快的在脑海中产生。
别人想方设法想要修炼的功法，就这样被系统轻轻松松的解决。
别人想方设法都没得到的天材地宝“星月露”，黄笑天直接略过修炼，人比人气死人！
提高了一下熟练度，黄笑天当下闭起眼睛修炼起来。
易筋经+壮息养生诀+睡意禅三种功法一起疯狂修炼，同时黄笑天又从冰箱里取出一块异兽肉，再拿一枚灵石放在手上疯狂吸收。
五管齐下！
“轰！”
几乎是黄笑天一修炼，他就仿佛化身海眼，空气当中的灵力化作沸腾的潮汐，浩浩荡荡的朝他的体内聚集而去！
如此修炼了一天时间，黄笑天的眼中再度绽放出灼灼精光！
因为他很快就测试出来，他这样“五管齐下”修炼，一天能增加将近1万点经验值！
他现在的【修为】是3万/100万/二品铁肉武者
也就是说，一个月后他就能突破到二品中期！
两个月后突破到二品后期！
三个月后突破到三品武者！
草！
爽！
这简直爽炸了！
黄笑天的呼吸不由粗重起来，今年的这一届全国大学武者大赛，他赢定了！
黄笑天兴奋的下楼，这是在客厅中却是看到了一抹婀娜性感，风姿绰约的红色身影。
对方身穿修长的红色长裙，亭亭玉立的站在客厅中间的水晶吊灯下，火爆的身段在长裙下凹凸有致，十分惹火。
只见来人，正是柳如烟。
看着来人，黄笑天直接就脱裤子。
正听到脚步声转过头来的柳如烟当场大惊失色，声音拔高了八度：“你干吗啊？”
“噢，抱歉，一看到你就情不自禁，我的我的。”黄笑天重新拉起裤子，一脸失望。
“……”柳如烟。
柳如烟贝齿紧咬红唇，谁能想到面前这个超级帅哥，今年龙国大一新生的第一天才竟然是这样的无耻登徒浪子？
“我现在走路都还很痛，你知不知道？”柳如烟用眼神狠狠的剜了黄笑天一眼，又伸出柔荑素手在黄笑天的腰上狠狠一掐！
此时的柳如烟，没有往日的女王风范，反而颇有小女友的娇嗔和撒娇。
“那今晚我收敛一点，就6次？”
“滚！”柳如烟骂道。
“你刚才在天台上施展的是什么功法，我怎么没见过？”柳如烟又开口问道，黄笑天刚才施展的雷吼功她听到的，威力十分惊人！
她不敢相信，如果敌人被这玩意近距离咆哮道，那会是什么样。
“那是我刚才融合创造的功法。”黄笑天嘴角一翘，得意道。
“融合创造？”柳如烟一愣，斜斜的柳眉好奇的看着黄笑天，宛如一个好奇宝宝。
“对的，我用狮吼功和雷言2种功法融合创造出来的新功法。”
柳如烟一愣，作为莞城大学的第一公主，她的武学天赋也是上上之姿！
她一下子就回想起刚才黄笑天那一声怒吼，的确是夹杂着狮吼功的兽之咆哮，雷电之震慑。
黄笑天说的是真的。
想到这里，柳如烟忽然不由的内心一甜，脸上满是开心和幸福。
她小鸟依人的靠在黄笑天的怀里，娇羞道：“giegie，你真厉害。”
“还好还好。”黄笑天不客气的抱住柳如烟，同时狼爪在翘T上狠狠抓了一把。
“当然我不得不夸你一句，”黄笑天抬起下巴道：“你看人的眼光，真准！”
两人的关系，此时有点确定下来了。
自古红颜多薄命，而作为主修媚功的莞城大学女生们，命运也多为坎坷。
这一点在莞城大学的历届公主中，体现的最多。
在这个力量为尊的世界，漂亮的女人，尤其是擅长媚功的女人，不由自主的就会陷入到各种漩涡当中。
这是人性。
她们遭受着大量男人的追捧，也同样遭受着大量男人的奉承诱惑，也同样要遭受日后年老色衰，被人抛弃的凄惨命运。
每个人都是自负的，每个人都认为自己能够抽身而出。
然而当身陷漩涡的时候，多的各种身不由己。
历届莞城大学的公主们，能得到善终的女人，少之又少。
他们的下场，大多都不好看。
身陷名利场，不由的也会追求名利。
名利的滋味只要一品尝过，就无法拒绝。
在这样的情况，寻找一位天资聪颖，前途光明的武者进行依附，是一个得到善终的不错方法。
柳如烟找的人，就是黄笑天。
莞城大学也乐于看到这场景，毕竟如果撮合成了，那日后莞城大学这个“娘家婆婆”有什么事要帮忙，黄笑天也难以拒绝。
而黄笑天作为应天大学的第一新生，柳如烟绝对不亏。
唯一需要担心的是，黄笑天会不会是一个始乱终弃，吃干抹净，拔*无情的渣男……
而经过柳如烟目前的试探，黄笑天还算是值得托付。
毕竟黄笑天“三过家门而不入”，定力还行。
不过这依然是一笔风险不小的巨大投资。
一旦黄笑天真的是个渣男，那柳如烟的下场将会和历届公主一般。

第172章 柳如烟煮饭
别墅宿舍里，妩媚性感的柳如烟躺靠在沙发上，嘴巴慵懒打着哈欠，一双美眸媚眼勾勾的看着黄笑天。
“你修炼你的，不用管我。”柳如烟懒洋洋的说道，坐在沙发上像是一位端庄高贵的女主人。
“你累了？我给你来个全身按摩怎么样？”黄笑天半蹲着身体靠到柳如烟面前，盯着她凹凸有致的娇躯说道。
“去去去，你那是想按摩吗？我都懒得拆穿你了。”柳如烟翻了个白眼，风情无限的说道。
“行。”黄笑天笑了笑，见柳如烟真的一点兴致没有，也不强求，俯身在她的滑嫩香甜的红唇轻轻亲了一口，又手欠的抓了一波，便正人君子的坐在客厅修炼。
黄笑天这恰到好处的亲密行为，让柳如烟很是受用。
如果黄笑天强硬的话，她会很失望。
如果黄笑天不亲她的话，她也会很失望。
黄笑天在客厅中央的地毯上坐下，开始自己的修炼：给剑注入雷电之力（紫雷七击）、雷电聚集喉咙大声说话（雷吼功）、跺脚（神行百变）、煮热水（舍身诀）、喝枸杞水（壮息养生诀）、给自己扎针（救人经）。
黄笑天这诡异而莫名其妙的行为，把在沙发上打哈欠的柳如烟给看懵了！
还好黄笑天顾及到柳如烟在，所以没有给自己自摸修炼金钟罩……否则柳如烟只怕会觉得黄笑天是个变态……
“你在干吗？”柳如烟终于忍不住的开口问道。
“我在修炼啊。”
“修炼？我怎么看不出来？”
“这就是为什么我是天才，而你是普通人的区别了。”黄笑天理所当然的说道。
“……”
柳如烟满头黑线。
好家伙，虽然我的天赋不如你出名，但在莞城大学，我也是数一数二的天才好吧，不然我怎么成为莞城大学的第一公主？
莞城大学又怎么可能把学校的镇校绝学《天罗功》和《姹女天书》传给我？
“你跺脚、煮热水、给剑注入雷电之力就可以修炼？这是什么路数？我见识过的各大高校天才都不少，但像你这样修炼的却是第一次！”柳如烟依然还是有点懵逼的说道。
听着这话，黄笑天却是一愣：“对了，如烟你不是大一的吧？”
“我今年大四。”
黄笑天瞪大眼睛的看着柳如烟，然后忍不住的双手抱胸，惊道：“你……你老牛吃我嫩草！”
“我……”
大量的黑线，再度从柳如烟的额头上凸出来……
偏偏她还有点没法发作，从年龄上来说，黄笑天说的对……
“哎呀，我亏了啊，我第一次就便宜了你这样的老牛，老天爷你为什么这样对我？”黄笑天哭道。
柳如烟气急，一缕缕无形的丝线在空中凝聚出现，她身体一荡，就气的朝黄笑天飞纵而去，举起小拳头就要砸黄笑天的胸口。
只是柳如烟这柔荑素手刚举起，就被黄笑天一把抱在了怀中。
柳如烟愕然抬头，然后就看到了黄笑天一张坏笑的脸庞：“年少不知御姐好，错把少女当成宝，我家的如烟当然不是那些18岁少女能比的。”
“就你油嘴滑舌！”柳如烟一下子知道自己上当了，娇艳的脸庞又红又羞。
黄笑天笑嘻嘻的在柳如烟的脸庞上轻啄几口，便松手放开柳如烟，又重新认真的修炼起来。
柳如烟美滋滋的看了黄笑天一眼，环看了一眼别墅宿舍，爱屋及乌，见宿舍有些脏乱，亲手帮黄笑天做起家务，洗碗洗衣服扫地拖地。
中午的时候还出去买菜做饭，一幅贤母良妻的模样，看着黄笑天以为自己已经结婚了。
中午饭点。
餐桌上摆放着热气腾腾的四菜一汤，是比较常见的家常菜。
红烧土豆牛肉、可乐鸡翅、麻婆豆腐、糖醋排骨，还有一锅人参补肾汤。
黄笑天看着站在一旁脱下裙褂的柳如烟，啧啧道：“没想到我黄笑天还有这样的日子，竟然让莞城第一公主亲手给我下厨做饭。”
“第一次见面的时候我就跟你说了啊，只要你从了我，我愿意为你洗尽铅华，在家做一位美娇娘。”柳如烟哼道。
“此刻我只想亲吻你这倔强的嘴。”黄笑天走到柳如烟身旁，双手轻轻搂住她的水蛇腰。
“你想得美！”柳如烟脸颊微红。
柳如烟的确是嘴硬了。
因为不是黄笑天从了她，而是她从了黄笑天。
在这个力量为尊的世界，当黄笑天展现出省第一天才的潜力，立即就成为了女生们的第一择偶标准。
但当黄笑天展现出的全国第一天才的潜力，则立即成为了女生们第一倒贴的择偶标准！
省第一，和全国第一，那差距大的很！
所以在知晓黄笑天杀上了百强榜，柳如烟便忍不住的想要和这个帅小子在一起。
“快尝一尝，好不好吃。”柳如烟道。
“好。”
黄笑天用调羹舀了一勺麻婆豆腐进嘴，顿时赞不绝口：“不错，这豆腐跟你一样又大又圆又白又好吃！”
“吃个饭也不正经！”
“对了，今天我来其实有个事情要跟你说。”柳如烟坐在黄笑天对面椅子上，忽然正经的说道。
“恩，你说。”
柳如烟身子扭捏了一下：“我身边的追求者很多，羊城大学的、鹏城大学的、港城大学的，或者各种官二代、富二代，甚至还有很多令人讨厌的老东西。”
“咱们的关系一旦公布，你一定会有麻烦找上门的。”
“有一些人比较无耻流氓，有一些实力也不弱，你不要掉以轻心。”柳如烟轻叹道。
这就是“莞城第一公主”带来的麻烦和隐患。
莞城大学以媚功出名，自然而然的也会吸引来各种各样的狂蜂浪蝶。
有一些人觉得修炼媚功，那自然就是不排斥男人。
柳如烟对这一点十分反感！
她天生媚骨，不修炼媚功的话武学进展特别低，这不是她能选择的东西。
也同样因为如此，柳如烟对自己另外一半的要求也很高。
想要做她的男朋友，没有实力会很危险。
黄笑天愣了一下，然后笑容璀璨：“不怕，你不是我女人的时候，这些我管不了。”
“但现在你是我的女人了，你放心，他们要是胆敢靠近你三步之内，我直接一剑砍死他们！”

第173章 九岳刚拳
窗户边，看着美滋滋扭着大屁股离开的柳如烟，黄笑天笑了笑。
柳如烟今天来，就是想要一个态度。
那他，就给他一个态度！
女人，有时候的确是需要哄的。
况且黄笑天刚才说的的确是真的，他没有和柳如烟确定关系的话，别人怎么纠缠柳如烟，他不管。
但如今柳如烟成为他的女人了，别人要还是纠缠他，他黄笑天一百个不答应！
这是一个男人的担当和责任。
看着柳如烟的身影消失在道路尽头，黄笑天盘坐在客厅毛毯上，继续认真的修炼。
时间缓缓流淌，不知不觉一个星期过去。
在系统的帮助下，黄笑天成功的把紫雷七击、雷吼功、金钟罩、神行百变修炼到小成境界，实力再度暴涨！
黄笑天感觉，自己现在的实力百强榜应该能排到三、四十名了。
“全体注意，大四柴明轩，挑战百强榜第二十九名田辰，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意，大四柴明轩，挑战百强榜第二十九名田辰，比赛将在半个小时后举行！”
“全体……”
窗户外面，嘹亮的广播声响起。
这一个星期下来，黄笑天至少每天都要听到10场百强榜战斗的通知。
如今百强榜可谓是热闹非凡。
是柴师兄……黄笑天想了想，换掉被汗水浸湿的汗衫裤子，便朝百强榜擂台走去。
柴师兄的比赛得看一下，刚好他的几大功法也突破到了小成，刚好可以对比一下他现在的实力在哪个地步。
藏书阁，百强擂台。
随着广播响起，大量的学生从四面八方蜂拥而来。
随着时间越来越接近全国武者大学生大赛，学生们的热情就逐渐高涨，每一天聚集在擂台四周的学生数量都十分惊人。
学校广播台以及百越省广播电视台，更是有两台高速移动摄像机每天都驻扎在这里，就是为了拍摄下一场场精彩的战斗。
“笑天，这边这边！”
黄笑天一到，就有一道爽朗的声音高声呼叫道。
黄笑天循声看去，正是双腿颀长，皮肤呈健康小麦色，宛如一头雌豹的吴怡。
黄笑天挤进人群，吴怡便像一个哥们一样伸出右手搂在了他的肩膀上，并且紧紧的往她的怀里带。
老司机仔细感受着吴怡的胸怀，立即得出一个结论：恩，还是柳如烟的比较大。
丁虎、李牛等几个师兄也来了，站在人群中宛如一位巨人，让周围的学生们不敢靠近。
“笑天来了啊！”看到黄笑天，丁虎、李牛也主动打招呼道。
自从黄岐镇任务结束后，丁虎、李牛、向左、向右等人就对黄笑天的态度来了一个一百八十度的转变，时不时的嘘寒问暖，各种关爱照顾。
“丁师兄、李师兄，你们好。”黄笑天礼貌的回笑道。
擂台中央，一位身材高瘦，五官端正，面貌儒雅，身穿白色劲装的男子缓缓出现，正是柴明轩。
看到黄笑天，柴明轩也举手打了一下招呼。
黄笑天连忙跟着回手致意，这位相貌儒雅的师兄给人的观感真不错，上一次在黄岐镇的时候还救了他一次。
没有等待多久，百强榜第二十九名的田辰在擂台另外一头出现。
田辰相貌普通，身材精瘦，皮肤黝黑，从外表来看和普通人差不多。
2人到场，那边不需要再等待半个小时，直接开始比赛。
“我宣布，比赛开始！”
裁判话音一落，场上的2人立即同时开始了行动，互相朝对方爆射而去。
而很显然，柴明轩的速度要更快一筹！
“轰！”
只见柴明轩身上爆发出一道道银白色雷蛇，雷蛇沐浴着他的身体，让他瞬间化作一道银光，爆冲向田辰。
身披雷电的柴明轩速度极快，几乎是眨眼间就冲到田辰面前，手中雷剑暴砍而下！
幻雷剑！
几乎是柴明轩身化雷电的瞬间，吴怡、丁虎、李牛几人却是都不由的侧身看向黄笑天，目光满是复杂。
黄笑天尽收他们的目光，微微轻咳一声。
柴明轩师兄是大四师兄，跟随孟星河修炼已经有将近4年时间了。
而他足足花了4年，知道几个月前才终于把幻雷剑修炼至圆满境界。
而黄笑天呢？
大一第一学期就做到了……
撞衫不可怕，可怕的是衣服穿在别人身上比你好看。
撞功法也同样不可怕，可怕的是别人修炼速度比你快，威力比你强，这就很无语了……
另外一边。
身化雷电的柴明轩速度极快，擂台地面更是直接被烧拉出一条焦痕。
黄笑天几乎无法捕捉柴明轩的身影，只感觉眼睛一眨，柴明轩就闪现一般出现在田辰面前，速度极快！
这就是三品武者之威！
黄笑天敢肯定，如果是自己面对柴明轩，这肯定就反应不过来。
不过田辰，却是反应过来了！
只见就在柴明轩出现在他面前的刹那，田辰猛地举起双手拳头，一股澎湃的灵力在他的拳头上汇聚。
一刹那，一股厚重如山岳，沉重如山渊的气息在拳头上释放！
仿佛田辰这挥出去的不是拳头，而是一座高山！
这是应天大学的另外一部镇校绝学：《九岳刚拳》！
这田辰是副校长钟天成的学生！
“砰！”
雷剑和山岳拳头碰撞，立即炸开轰隆巨响，擂台地面裂开，一道沙尘冲击波，更是以两人为中心浩浩荡荡的席卷向四面八方！
周围的观众一惊，忍不住的纷纷后退一步！
黄笑天也是吓得躲进吴怡的怀里，这2个人的战斗场景，太令人害怕了！
一品武者炼皮，二品武者炼肉，三品武者超感。
雷系功法速度爆发速度极快，行动速度极快的功法，在一般情况下，同等级的武者其实是很难反映过来的。
不过在三品的时候却不一定。
因为三品武者，又叫做超感武者。
在这个境界里，武者会淬炼自己的五感六识，淬炼自己的眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴等器官。
一旦淬炼成功，武者的视觉会得到巨大的提升！
听觉会得到巨大的提升！
嗅觉等也都是巨大的提升！
这个阶段的武者，相当于拥有了“千里眼”、“顺风耳”等神通！
这也是为什么黄笑天捕捉不到柴明轩的身影，而田辰可以的原因。
田辰的器官得到淬炼，拥有远超常人的视觉、听力。
当然，这也是田辰是应天大学，是副校长钟天成学生的原因。
大势力、大门派的功法比外界普通社会武者的强，所以在同品级的情况，应天大学的武者都要比社会武者强出一大截。
一些社会武者修炼的功法很平常一般，那淬炼出来的器官超感能力也很一般，能力增幅很低。
擂台上。
柴明轩的攻击宛如疾风骤雨，压着田辰疯狂攻击，身上雷霆银蛇宛如一道道锁链，在他的指挥下疯狂抽打在田辰身上。
而田辰速度不及柴明轩，只能以守代打，还好他双手铁拳十分不凡，出拳巍峨如山，势大力沉，即便是柴明轩也不敢正面硬扛。
在这样的情况下，两人的战斗陷入僵持的阶段。
“田辰不愧是百强榜第29，好强！”吴怡感慨道。
“恩，柴师兄不好打啊！”丁虎附和道。
“希望柴师兄能赢。”李牛。
“此时就看2人谁先坚持不住了。”吴怡轻轻摇头。
黄笑天看着场上的战斗，也是面目凝重，这谁输谁赢，还真看不准。
（求免费的爱心打赏）

第174章 男人就应该迎刃而上
擂台上。
柴明轩和田辰两人的战斗风格截然不同。
柴明轩速度迅猛又飘渺，身影难以捉摸，宛如幻影。
而田辰则是迎击海啸而不动的礁石，任凭柴明轩怎么突进，怎么闪烁，怎么挪转腾移，田辰都岿然不动，不动如山。
“砰砰砰！”
雷电和拳头不断相撞，每一次碰撞都会在场上形成一圈冲击波涟漪。
不到片刻，两人脚下的金属擂台，就被战斗余波炸出一条条金属裂痕。
金属裂痕越来越多，宛如蛛网，蔓延整个擂台。
四周所有的观众不知何时已经完全寂静了下来，一个个瞪大眼睛看着擂台上的战斗，呼吸不敢大喘一声。
黄笑天也是看着目不转睛，努力瞪大双眼，死死看着场上的战斗，看到双眼发红，看到热泪滚滚流淌。
这就是视觉没有超感的缺点。
也是柴明轩是雷系功法的原因，速度太快，雷电太璀璨，难以目视，难以跟随。
此时黄笑天心中只有一个想法，还好在黄岐镇遇到的丧彪，他修炼的不是雷系功法……否则他当时只怕是要GG！
“这样硬耗着，对柴师兄不利。”吴怡皱眉道。
“对的，”丁虎沉声道：“柴师兄一直主动攻击，而田辰从刚才开始就只防不攻，这样下去，柴师兄会先耗尽灵力而战败。”
“这前30名，真不好进啊！”李牛叹气道。
黄笑天也是眉头紧皱的看着场上的战斗，两只狼爪都忘记吃豆腐了。
柴明轩和他一样是修炼雷系功法，同样是炼剑，黄笑天在思考，如果是自己遇到了田辰，自己会怎样应对。
小黄飞刀不行……田辰的九岳刚拳每一拳宛如山岳，宛如高山，飞刀无法正面应对这种打法的敌人，只能找机会，否则没必要暴露。
雷吼功不知道行不行……三品超感武者，视觉、听觉都超感了。
这个超感除了听力、视力变强之外，还有另外一个功能，那就是屏蔽。
三品超感武者能够瞬间切断掉听力、视力，以防止遭受到强光或者强音的攻击。
所以雷吼功同样需要一个十分好的机会，必须得出其不意攻其不备，否则将会被敌人躲掉。
“只有紫雷七击了……”
想到这里，黄笑天看着擂台上的田辰忽然有些跃跃欲试。
紫雷七击的威力是远超幻雷剑的，所以幻雷剑无法突破的拳头，紫雷七击不一定。
就这样想着，擂台上的战斗逐渐进入了白热化。
擂台上，只见柴明轩手中的幻雷剑速度越来越快，一柄柄雷剑在半空中施展释放，宛如开屏的孔雀，又宛如盛放的鲜花。
一柄剑一化十、十化百……剑影重重，华丽辉煌。
周围的观众也不由的发出一阵阵惊呼声，柴明轩这一手剑花太炫酷了。
黄笑天也暗暗点头，柴明轩的确是把幻雷剑修炼到大圆满境界了。
下一秒，
就在上百把幻雷剑在擂台上绽放之后，忽然空中一阵剑吟！
上百把幻雷剑嗡嗡颤抖，然后一声尖啸，全部凝聚在一起，形成一把将近十米长巨大雷剑！
雷剑嗡鸣，像是一头绝世凶兽，身周雷电缭绕，以一股不可阻挡的力量，朝田辰轰隆砸出！
突然出现的雷霆巨剑把众人给惊呆了！
这是什么神仙手段？
好哈人！
黄笑天也是震惊的看着擂台上的情况，脑海中第一想法是，我去，这是什么功法，怎么我不知道？
教练，我要学这个！
将近十米长的恐怖雷剑宛如泰山压顶，轰隆一声就爆射在田辰的身上。
田辰早已惊骇欲绝，他敢肯定，这巨型雷剑要是落在他身上，不死也残！
所以早在雷剑落在的上一步，他也顾不得什么形象，一个狗趴屎的姿势猛地往前一扑，然后惊慌无比的跳下擂台。
“轰！！！”
一声惊天巨响，雷霆巨剑落下，只见田辰原本呆的位置，宛如导弹爆炸一般，直接就炸开了一朵蘑菇云！
巨大的冲击波，浩浩荡荡的席卷向擂台四周，把正在观看的众人吹拂的满头满身都是烟尘，看起来十分狼狈！
静！
当烟尘落下了，空气仿佛安静了下来，所有人目瞪口呆的看向前方。
只见擂台已经不复存在，只剩下一个直径足有十几米，数十米深的巨大深坑！
而柴明轩双手驻剑屹立在深坑旁边，虽然灰尘扑扑，但脸上却满是自得骄傲的神采！
“田辰，你输了！”柴明轩高喊。
远处，已经跑出擂台范围的田辰嘴角直抽搐的看着柴明轩。
他深深的看了柴明轩一眼，最后还是没有说话，徐徐转身离开。
“哈哈，赢了，柴师兄赢了！”
另外一边，随着烟尘落下，丁虎、李牛等人爆发出了兴奋的欢呼声。
“柴师兄牛笔！”吴怡也高喊道。
“柴师兄牛笔！”黄笑天也跟着附和道。
黄笑天一双眼睛打量着柴明轩，只见此时他虽然脸色亢奋激动，但依然难掩释放大招后的疲惫和空虚。
他双脚微微的不断颤抖着，柴明轩竭力忍住，但却效果不大。
握剑的双手也青筋毕露，皮肤煞白。
很显然，柴明轩此时身体已经到达极限了，这一招杀敌一千，自伤八百！
不是田辰输，就是他败！
果然，当他和吴怡、丁虎几人冲上去庆祝的时候，就见柴明轩声音嘶哑的低声说道：“快……快扶我回去！”
说这句话的时候，一口淤血还从柴明轩的嘴巴溢出来，但却是被他强硬塞了回去。
黄笑天笑着微摇头，果然和他猜测的一样。
一群人当即扶着柴明轩返回宿舍，而裁判也上前宣布道：“我宣布，这场比赛获胜者，柴明轩！”
“恭喜柴明轩同学，跻身百强榜第29名！”
“啪啪！”四周的学生们一阵拍掌欢呼，庆祝柴明轩的胜利。
这一场比赛还是很精彩的，尤其是柴明轩最后百剑合一的绝招，更是让他们兴奋欢呼。
黄笑天看着回想着刚才的战斗，也是脸色一阵凝重。
这百强榜的含金量，比他想象中的还要高！
就柴明轩刚才这一招，他就没有办法阻挡！
黄笑天也一下子预估出了自己的实力，大概就排在百强榜第30名左右。
“接下来的2个月，我得更加拼命修炼了！”黄笑天内心暗道。
虽然百强榜的难度超乎他的想象，但黄笑天没有丝毫畏怯，反而有一种越挫越勇的兴奋感！
男人，就应该迎刃而上！
一点点困难就服输的算什么男人！

第175章 突发噩耗，柴明轩之死！
柴明轩的别墅宿舍中。
柴明轩此时面色如纸的躺在床上，浑身虚弱，忍不住的寒颤颤抖。
黄笑天俯身在柴明轩身旁，怀里摸出了一包针灸工具。
随着黄笑天持针在柴明轩的身上不断落下，渡送救人经的特殊真气，柴明轩原本苍白的脸庞，逐渐的恢复出一丝红润。
在《救人经》圆满之后，黄笑天算的上是半个医生了。
“柴师兄只是体内灵力消耗过度，有一些经脉、肌肉撕裂掉而已，接下来一段时间只要好好休息，补充一些营养就可以康复。”
透过刚才的施针，黄笑天已经通过灵力了解了柴明轩的身体。
“谢谢黄师弟，没想到你还会针法。”柴明轩惊讶而佩服的看着黄笑天。
“旁门左道而已。”黄笑天笑了笑，自谦的说道。
也的确是自谦，他目前只是学了《救人经》，施针时也是依靠救人经形成的特殊真气痊愈伤口，疏通经脉。
但如果要问什么医理，什么病症，黄笑天完全是两眼一抹黑，啥也不懂。
“啧啧，黄笑天你这脑袋到底是怎么长的？”吴怡在旁边啧啧称奇的说道。
“你这才大一，幻雷剑你学，神行八步你学，小李飞刀你学，舍身决你学，救人经你还学，你到底还有什么功法是你学不会的？”
吴怡满是不可思议的看着黄笑天，周围的丁虎李牛也同样满脸好奇的看着黄笑天，想要知道这个答案。
人比人气死人，他们用尽吃奶的力气都不一定能学会一个功法，而黄笑天却是仿佛吃饭喝水一般。
啥功法都学，啥功法都会，就仿佛没有什么功法是能难住他的。
“略懂一点点，略懂一点点而已，”黄笑天笑道：“和柴师兄刚才那一招相比，我这实在是皮毛，不值一提！”
“柴师兄，你刚才那一招是什么招式，太强了！”黄笑天双目发光的看向柴明轩。
说到刚才的战斗，柴明轩当下也忍不住的骄傲自得起来，那可是他这阵子苦修已久的秘密招式，直到最近才勉强掌握。
“那一招是大师姐教我的。”柴明轩笑道。
“大师姐……”黄笑天一愣，然后反应过来：“简清秋？”
“是的，”柴明轩点点头：“这是大师姐北伐前传授我的一记剑招，名为百剑诀，是大师姐自己自创的剑招。”
“咱们幻雷剑招式快、繁、杂，以简化繁，讲究一个花团锦簇，夺人耳目，招式千变万化，难以捉摸。”
“而这百剑诀，刚好就和幻雷剑十分契合！”
“当敌人摸不清无数幻雷剑当中哪一把是真的的时候，咱们陡然百剑合一，无数雷剑叠加，爆发出无穷力量，能杀敌人一个措手不及！”
“同时百剑诀也是一道无比强大的攻伐招式，汇聚百剑于一剑，所有的力量集中一点，登峰造极！”
柴明轩有些兴奋的说道：“这一招太强了，能够让我在短时间之内爆发出数倍的力量。”
“不过缺点也很明显，那就是这一招过后全身脱力，陷入极大的虚弱状态。”
“所以这一招只能当做压箱底使用，一旦敌人还有余力的话，那便必死无疑！”
黄笑天点点头，这一招倒是和《舍身决》有异曲同工之妙。
不过很显然，在同等的副作用下，百剑诀要更加的强大，威力更加惊人。
也就是说，《百剑诀》比《舍身决》高明很多。
“柴师兄，这一招能不能教我？”黄笑天目光灼热的说道。
“这一招是大师姐自创的剑招，也是她教我的，所以你如果要学的话，得去找大师姐。”柴明轩苦笑道。
大师姐愿意把《百剑诀》传授给他，已经是天大的恩情了。
如果他转头就把功法传授给其他人，那简直就是畜生行径。
不仅失信于人，还会彻底交恶简清秋。
“这么厉害的功法，是大师姐自创的？”听着柴明轩的话，黄笑天却是怔住了。
他抓住了一个重点。
“对！”柴明轩一口回应道。
我草！
听着柴明轩这话，黄笑天内心一百道惊涛骇浪！
这个素未谋面的大师姐也太逆天了！
学习功法和自创功法，那是截然不同的2种方式。
别说黄笑天现在通过系统学会了大量的功法，让黄笑天去修改改进功法都做不到，更何况去创造功法！
而且大师姐创造的还不是什么阿猫阿狗的普通功法，而是拥有强大杀伐之力的强大剑招《百剑诀》！
黄笑天有点懵了！
这……这到底才是开挂的啊？
黄笑天对简清秋这个女人更加好奇了，很想知道这到底是什么奇女子！
竟然比他这个开挂的还要逆天！
这简直就是麻雀啄牛屁股——雀食牛笔！
“那我只有等大师姐回来再让她教我了。”黄笑天道。
“对的，这剑招是大师姐自创的，你只能找他。”柴明轩。
众人又说了几句之后，便让柴明轩躺下休息了。
他这伤势得躺几天才能恢复，而恢复后又得挑战百强榜了……孟星河给他下了杀进前十的任务……
黄笑天感觉这任务够呛，即便柴明轩掌握了《百剑诀》这强大剑招，但想让他从第29名杀到前10名，难度还是太大了。
离开柴明轩的别墅宿舍，众人行走在应天大学静谧文雅的鹅卵石小路上。
“老师说明天就带我们去一个地方进行正式的魔鬼训练，”吴怡有些激动的说道：“不知道那个地方会是哪里。”
“就让训练来的更加猛烈一些吧！”丁虎举起双拳，摩拳擦掌的兴奋道。
距离全国大学生武者大赛越来越近，众人的心中也都燃起了熊熊烈火，只想快点提升一下实力。
“我去，我的手机落在柴师兄那里，”这时吴怡摸了摸身上的口袋低骂道：“你们等一下，我回去拿。”
“好。”黄笑天、丁虎几人点头，刚离开的他们离柴明轩宿舍不远，才几百米，远远的就能看到柴明轩的别墅宿舍。
众人驻地停留，目送着吴怡迈着两条浑圆大长腿跑回柴明轩的别墅宿舍。
就在吴怡走进别墅宿舍没多久，突变发生了！
“啊！！！”
只听一道惊吓声，陡然从柴明轩别墅宿舍处传来！
声音凄厉无比，务必骇然！
那是吴怡的声音！
正在等待的众人大惊，连忙朝声源爆冲过去。
几百米的距离转瞬即逝，众人飞快的冲到柴明轩的别墅宿舍前。
而当众人来到柴明轩卧室的时候，所有人都怔住了！
只见此时柴明轩躺在床上，瞪大眼眶，眼瞳暴起，怔怔看着床榻上空，仿佛看到了什么不可思议之事，脸上满是惊愕之色。
而在他的脖子，出现了一道巨大的伤口。
无数的鲜血像是溪流，从柴明轩的脖子上飙射出来，溅在床榻上，溅在墙壁上！
整个卧室，一片刺眼的猩红！
柴明轩，被人割喉，死了！
（求免费的爱心打赏）

第176章 不死教廷内奸
卧室里。
“嗤嗤”流淌的鲜血，像是一条条红色小蛇，浸染了床被，浸染了床榻，然后滴溅在地砖之上，发出令人窒息的“嗒嗒”声响。
面貌儒雅的柴师兄，此时瞪大双眼，怔怔的看着上空，死不瞑目。
刺鼻的血腥味，在房间里缭绕流淌，然后一一尽数刺进众人的鼻腔当中。
静！
整个房间里死一般的寂静！
黄笑天怔怔看着面前的男人，一颗心几乎忘记了跳动，鼻子也停住了呼吸！
刚刚还在和他谈笑风生的男人，死了！
在床上，被人割喉，憋屈死了！
上一个星期才刚救了他一命，在狂暴的异兽群中救下他的师兄，就这样莫名被人割喉，死了！
柴明轩才刚刚夺下百强榜第29名的殊荣，身体陷入极大的虚弱状态当中，却竟然有人趁机来此夺走了他的性命！
黄笑天的眼睛，红了！
……
“轰！”
不到一分钟，一位白衣老人宛如俯冲的战斗机从天而降，携带着可怕的威压直接撞碎窗户，冲进房间中。
然而上一秒气势汹汹威势无匹的老人，在看柴明轩死状的下一秒，整个人却是当场僵住，身上所有的威压消散于无迹。
仿佛整条脊椎都被活活的抽掉，碾碎。
这位万人之上的宗师，他竟然颤抖了！
孟星河沧桑的眼眶瞪大到极致，一步一步，颤巍巍的走到柴明轩的尸体面前，每一步都仿佛一个世纪般久远。
涌进房间里的人越来越多，越来越多。
孟星河的其他学生，其他老师，主任，校长……
别墅宿舍外聚集满了一圈又一圈的学生人群。
但孟星河似乎完全一点都没有注意到，身体好像变成了雕像，怔怔的看着面前的尸体，一动不动。
黄笑天、吴怡、丁虎、李牛几人被带到了一间特殊办公室进行问话。
问话持续了将近一天时间，黄笑天一整天脑袋都是嗡嗡的，不知道自己回答了什么。
吴怡、丁虎几人也几乎同样是如此。
柴明轩的突然死亡，把众人都给打懵了，就好像生活陡然出现了一个断层，让人一时难以缓过来。
……
第二天，孟星河办公室。
包括黄笑天在内的11位学生全部齐聚。
原本孟星河一共有13位学生，大师姐简清秋在外面，昨天柴明轩死了，所以此时只剩下11位。
办公室里气氛无比压抑，孟星河坐在椅子上，脸上没有任何表情，仿佛成了一位机器。
然而看着孟星河这容貌，吴怡、丁虎等人全部心中战栗，呼吸紧张。
孟星河平时平易近人，对待教导的学生也都是轻松诙谐，不会摆什么架子，也不会搞什么为老不尊。
但但孟星河面无表情的时候，众人就知道，孟星河此时正处在暴怒的状态！
面无表情的脸面下，是即将无法压抑的火山爆发！
自己的学生，竟然在学校里被人杀死了！
这是奇耻大辱！
这是打在他脸上的一个响亮的大耳光！
空气不知道压抑了多少，孟星河才冷冷的开口说道：“中午12点，你们全部都外门口集合，接下来的时间我将会对你们进行魔鬼训练，所有人不得缺席！”
“是，老师！”
“解散！”
“是！”
众人当下解散，不过却是有一个人去而复返，是黄笑天。
站在办公桌前，黄笑天抬起头，咬着嘴唇，直面孟星河说道：“老师，我想知道柴师兄的是谁杀的！”
“还在查。”
“我愿意帮忙，只要能查出凶手，我什么都愿意坐！”黄笑天眼睛发红，喉咙低吼道。
“你现在最需要做的是好好修炼，这件事情你插不上手，你也做不了什么。”孟星河看着落地窗外的风景低声说道。
“老师，柴师兄的死到底是因为什么？是私人恩怨还是其他？”黄笑天有些急了。
柴明轩对他有恩！
而如今这位恩人就这样莫名死在他面前，黄笑天无法接受！
孟星河转头瞥了黄笑天一眼，半响：“还记得你黄岐镇任务出的意外吗？”
“老师你是说……杀死柴明轩的人，和想在黄岐镇害我的人，是同个人？”
“对。”
孟星河忍不住的闭上眼睛：“是不死教廷的暗杀，而很显然，咱们学校里藏着不死教廷的内奸。”
“昨天柴明轩刚刚透支身体击败了田震，进入无比虚弱的状态，而你们前脚刚走，后脚就潜入宿舍里击杀了柴明轩。”
“对方对咱们，对学校十分了解，否则无法对暗杀时机把控的这么精准。”
“我等一下我会宣布，”孟星河声音沙哑：“从今天开始，你们全部三三住在一起，做任何事情都不得分开。”
“尤其是在陷入虚弱状态后，更需得小心谨慎。”
柴明轩是应天学院排名前30的天才，击杀这样的天才学生，不死教廷和异族那边会有巨大的奖赏。
而且最重要的是，昨天柴明轩的身死，对整个应天大学造成了巨大的震动！
据说昨晚就有大量的学生不敢再居住在学校当上，纷纷改为走读，大量学生人心惶惶。
应天大学作为龙国的四大顶尖学府，结果却有自家学生在宿舍里被人暗杀，这影响太恶劣了！
虽然第一时间校长许翁仙已经发动了老师对学校进行大清查，但在茫茫人群中想要找到那位远遁的凶手，谈何容易？
目前在应天学校中，24小时都有老师和学生组队的队伍巡逻。
但学生们依然还是身陷在恐慌当中，整座学校一片愁云惨淡。
这位不死教廷的内奸，不仅杀死了一位天才学生，还重创了应天大学的心。
（求免费的爱心打赏）

第177章 人若犯我，我必十倍奉还！
中午，一辆大巴在学校大门口集结，孟星河跟随。
因为柴明轩发生的事情，此时大巴内气氛颇为压抑，没有人说话，或是在修炼，或是发呆看着窗外。
大巴启动，缓缓的朝城外驶去。
大巴开动没多久，坐在第一排的孟星河收到了一个电话，在“恩恩”几声之后，忽然就打开了还在行驶的大巴大门，一阵狂风涌入后，孟星河腾空一跃，一头冲上天空，快速化作一道黑点消失在天际。
众人疑惑的看了孟星河一眼，黄笑天也皱眉看了一眼，然后继续盘腿在座位上修炼。
不知道修炼了多久，突然大巴里有一道惊叫声响起！
“啊！”
“天啊，你们快点拿出手机！”
众人满是疑惑的看向来人，黄笑天也疑惑的看向隔壁座位，是双腿颀长的吴怡。
此时吴怡耳朵里带着耳机，正在看剧，然而看到一半却是忽然尖叫起来。
“你们快点打开斗虎直播，老师在直播！”吴怡惊道。
“恩？”
“孟星河在直播？”
众人一愣，连忙跟着掏出手机。
黄笑天闻言也拿出自己的菠萝牌手机，一打开斗虎APP，却见有一位主播被置顶了。
黄笑天一看，主播名叫做：应天大学副校长宗师孟星河。
而直播名称叫做：“以牙还牙，以血还血，十倍奉还！！”
“这……”
黄笑天震撼莫名！
黄笑天连忙打开直播，只见此时孟星河出现在了一处密林上空。
他白色练功服白衫飘飘，猎猎作响，虚空踏在密林上空，威风凛凛！
孟星河冷眼睥睨的脚下绵绵森林，眼神里满是压抑不住的杀气，身后三尺青锋缓缓出鞘，射向天穹！
“锵！”
剑刃一出，原本晴空万里的苍穹竟然瞬间乌云压顶，电闪雷鸣，一道道可怕的雷霆从天而降，劈碎人间！
脚踏虚空的孟星河，身周也爆裂出一道道水缸粗的恐怖电蛇，宛如雷神降世！
此时众人虽然没有在现场，但通过手机上的直播画面，也只感觉无法呼吸，一股可怕的威压笼罩在众人的心头上！
黄笑天也是差点呼吸一窒！
宗师！
这就是真正的宗师之威，宛如陆地神仙！
往日里孟星河和他亲和说话，平易近人，都差点让他忽略了孟星河的真正实力！
此时孟星河双眼也绽放出了无穷雷光，他一头短发根根倒竖而起，锋锐的刺向天穹。
他死死的盯着下方的密林，一声响彻天地的怒吼爆发：“雷来！”
“轰！！！”
孟星河宛如口含天宪，代天执罚！
这威严的声音一响，天穹上方就有一道直径足有十米的煌煌雷柱落下，轰隆砸进密林下方，直接就炸开了一个深不见底的洞穴！
只见这密林下方，竟然隐藏着一个巨大而复杂的溶洞。
此时溶洞电蛇流窜，雷弧溅射，四处坍塌，一道又一道黑影狼狈不堪的从溶洞当中跑出来，嘴里发出凄厉的惨叫。
而这些惨叫声刚响起没多久，天空上就又是一道天雷落下！
接着第二道！
第三道！
第四道！
第……
第十道！
“轰轰轰！！！”
天雷数量越来越多，越来越密集，不到片刻，竟然落下了将近百道，把整个巨大的地下溶洞都化作雷电的海洋！
许久，当可怕天雷停止，而画面当中的溶洞，彻底被夷平！
整个直播间全场呆若木鸡！
大巴里的黄笑天、吴怡等人，也全部呆若木鸡！
不过直播间里的观看人数暴涨，不到片刻，已经杀到了将近500万人，无比夸张！
无数的弹幕更是宛如瀑布，疯狂刷新！
“孟宗师无敌！”
“孟宗师威武！”
“孟宗师太帅了！”
“……”
天雷平稳之后，一道道人影从四面八方走出来，走进被夷平的洞穴收拾残局，从里面拖出来一具具化作焦炭的黑色人影。
就在众人疑惑 这些黑色人影的时候，孟星河拿起摄像头对着镜头说道：“各位观众朋友们，你们好。”
“我是孟星河，应天大学副校长。”
“就在昨天，我的爱徒柴明轩在学校被不死教廷的人暗杀身亡，我十分愤怒！”
“所以我今天来了，面前大家看到的这个地下溶洞，就是不死教廷在百越省的一个秘密基地之一。”
孟星河说完，把直播摄像头转向一旁，只见那里也凭空站立着一道道气势不凡的人影。
有穿着黑色肃穆盔甲，国字脸，气质如山岳厚重的中年男子。
有身穿白色练功服，仙风道骨，白发苍苍的老人。
有姿态雍容华贵，半老徐娘的美丽贵妇。
等等不一而足。
看着这些人，直播间的弹幕顿时炸开：
“是百越城军长燕甘燕宗师！”
“还有羊城大学校长金凯风金宗师！”
“鹏城大学校长段煜城也来了！”
“卧槽，这到底是什么神仙阵容？这么多宗师！”
“……”
第一个接过直播摄像头的是身穿黑色盔甲，一脸正气的燕甘，他看着摄像头肃声说道：“大家好，我是百越城军长燕甘。”
“我和大家在这里作证，孟宗师刚才成功覆灭了一个不死教廷的秘密基地！”
“没错，这不是结束，而是一个开始！”羊城大学金凯风接过摄像头说道。
“轰！”
众人一说完，镜头便剧烈的颤抖起来，数秒后画面才重新稳住。
只见此时他们正高速飞行在空中，脚下的高山流水一一划过。
片刻后，只见众人又来到了一处无人山丘。
孟星河降临山丘顶端，身上灵力爆炸，当下又是一道道恐怖天雷从天而降！
“轰轰轰！！！”
随着镜头又是一阵剧烈摇晃，下方的山丘又被夷平了，一道道身影刚想冲出来，就被当场击毙！
夷平了不死教廷的这第2个秘密基地，孟星河等人却是又继续前进，又飞到了第3个，第4个秘密基地！
每到一处，孟星河都是直接召唤天雷，把所有的基地全部轰成渣！
直到第10个秘密基地也被炸成稀碎后，这位老人眼中的恨意才一点点减散。
他盯着摄像头一字一句的说道，大喝道：“不死教廷你们这些孽障，给我听着！”
“我老孟从来就是以血还血，以牙还牙的汉子！”
“我在这里发誓，从今以后，你们要是谁敢再动我的学生、朋友、亲人，这就是代价！”
“人不犯我，我不犯人。”
“人若犯我，我必十倍奉还，这是我的理念！”
“而我将用的终生，用我的全部性命来奉行这个理念！”
（求免费的用爱发电打赏）

第178章 1比1000
金秋十月，秋风朔朔，全国各地开始变得凉爽。
然在这凉爽的天气中，整个龙国网络却是无比火爆，热闹沸腾！
孟星河血洗、爆杀邪教十大秘密基地的直播画面，点燃了整个网络！
当天中午，斗虎直播APP的观看人数就冲破了一千万，达到了恐怖惊人的五千万！
甚至这个人数还在疯狂攀升！
因为这一件事情，斗虎APP疯狂调集公司所有的资源，置换各种各样的服务器，但孟星河的直播间依然还是经常卡顿，难以进入。
同样一时之间，孟星河的直播画面片段、新闻、帖子也宛如海啸一般，席卷了整个龙国，登上各大APP的榜一热门！
一直以来，作为龙国最大的邪教不死教廷，就是人们最深痛恶绝，最恨之入骨的组织。
这个组织反社会反人类，无恶不作，嗜血残暴，是各种阴暗通缉犯的聚集地。
他们时常在节假日里出来公然出来破坏，制造恐怖袭击。
他们时常暗杀官方政府的各种重要组织人员，让政府运转陷入瘫痪。
他们时常制造各种惨绝人寰的谋杀、屠杀、虐杀案件，他们是社会最不安稳的因素，让人们忌惮恐慌不已。
与此同时，各大武者高校的天才学生，也是这群人的暗杀对象！
不死教廷的手中，沾满了无辜者的血液，人人痛恨！
而今天，孟星河给他们出了一口恶气！
看着画面当中的一位位被天雷电死邪教人员，所有人只感觉内心舒爽无比，胸腔里的抑郁一扫而散！
“我宣布，从今天开始，孟宗师就是我的偶像！”
“老子在此发誓，我家那兔崽子要是明年没考上应天大学，我就抽死他！”
“从今天，应天大学排在四大顶尖学府的顶端！”
“+1！”
“再+1！”
“我爸去年在路上被不死教廷抢劫银行的时候波及杀死，何其无辜，何其可怜，我恨死了不死教廷，孟宗师，你就是我的在世恩人！”
“……”
无数类似的声音在网络上爆发，孟星河报复不死教廷的行为获得了无数网友的赞赏，也获得了无数网友的泪目！
……
嗡嗡行驶的大巴中，此时黄笑天、吴怡、何白、夏德元、曹涛等人也同样泪目。
众人怔怔看着手机里的直播画面，又是震撼、又是感动、又是热血沸腾！
“老师他……比博燃！”
“柴师兄的死，终于有了交代！”
“杀的好！”穿着白色汗衫背心，肌肉黝黑，露出一块块宛如虬结树根肌肉的夏德元，此时看着手机里的直播画面，又兴奋激动又忍不住骂道：
“老师简直太过分了，这么爽的事情竟然不带我一起去，气死我了！”
黄笑天看向夏德元，只见他裸露出来的强壮肌肉上，布满了一道道伤痕痂口，一看就是凶狠好斗之辈。
夏德元，大四师兄，使用的武器是一把硕大的双手重剑。
黄笑天看过他施展，那与其说是剑，不如说是一块门板，挥舞起来虎虎生风，霸道刚猛，难以靠近。
夏德元百强榜排名第10。
“老师的确是不地道，为柴师弟报仇的事情竟然不叫我，只能下次我自己再亲门拜访不死教廷的人！”
大巴前端，一位留着长头发，气质冰冷的男生开口说道。
他眼睛微眯，一股无形的杀机弥漫四周，让坐在他身后的巨汉丁虎瑟瑟发抖！
这人是何白，大四学生，百强榜排名第5！
此时大师姐简清秋不在，何白是孟星河一群学生当中实力最强的！
接着是夏德元，第三是曹涛。
假如说丁虎和李牛体型魁梧，宛如人形熊罴的话，那曹涛就是真正披着人皮的巨熊。
曹涛身高将近2米5，一个人就占了两个座位。
而他光是坐在座位上，一颗脑袋就顶在大巴车顶上了，十分夸张。
和曹涛相比，在场所有人犹如侏儒。
曹涛在百强榜排名11。
黄笑天内心暖暖的看着手机里的直播画面，毫无疑问，今天孟星河的行为，赢得了他们这一群学生发自内心的尊重！
拥有这样的老师，是他们一生的幸运！
“老师还真的是排面，”黄笑天轻笑道：“说是十倍奉还，我还以为他要杀10位不死教廷的人，结果却是覆灭了人家十座基地，霸道啊！”
就刚才通过直播画面看到了，每一座基地里的不死教廷成员，数量将近百人左右。
也就是说，孟星河干掉了1000人！
你杀我1个学生，我就干掉了你1000人，这……恒河狸！

第179章 玉髓瀑布
乘载着众人的大巴驶出应天城，驶过荒野，驶到一处山坳（山间的平地）前停下。
众人的面前出现一条悬挂在崖上的匹练瀑布，无数的河水飞流奔腾，如大珠小珠落玉盘，一头砸进崖下碧潭，又继续向前快乐奔腾。
众人下车，清新宜人的林间气息便扑面而来。
“这里的灵力好浓郁！”吴怡一下车，闻嗅着林间着的空气便忍不住惊呼道。
“对，这里的灵力至少是外界的2倍！”丁虎回道。
“这里看来不是什么普通地方。”黄笑天环看四周，也忍不住说道。
刚才大巴开在外面的时候，空气间的灵力浓度可没这么高。
但当大巴开进这里，来到这瀑布前停下的时候，山林间的灵力浓度骤然暴增，这很不合理。
“不错，看来老师给我们找了一个好地方，我喜欢这魔鬼特训！”夏德元双手拳头互撞，一脸兴奋的说道。
“咻！”
众人说话间，这时苍穹上空出现一道黑点。
下一秒这黑点就骤然放大，化作一位白衣老者出现在瀑布面前。
正是孟星河。
“老师！”
“老师你回来了！”
“老师你早上的行为真帅！”
看到孟星河，众人顿时纷纷聚过来，眼睛当中满是激动和尊重。
早上孟星河的行为，赢得了所有人的拥护和爱戴！
孟星河笑着环看众人，手压了压，脸色恢复认真的说道：“虽然我今天覆灭了10座不死教廷的秘密基地，但杀死柴明轩的凶手还没有抓到，所以我们还不得松懈！”
众人重重点头。
今天孟星河覆灭不死教廷的秘密基地，只能算是一个补偿措施。
属于揪不出藏在学校里的内奸，就只能找这些基地泻火。
“老师，怎么确定杀了柴明轩的就是咱们学校的内奸？而不可能是从学校外面潜藏进来的杀手？”何白看着孟星河疑惑的开口说道。
“是啊，我也疑惑这点。”
何白说出了所有人心中的疑惑。
孟星河没有回答，反而反问道：“你们有听说过灵阵吧？”
“有的。”黄笑天和众人点点头。
当武者修炼到四品赤血之后，体内灵力便可以透体释放，和天地灵力进行沟通。
而灵阵，有点类似于古代阵法，武者通过一些天材地宝的帮助，沟通借用数量更多的天地灵力。
孟星河点点头，右脚在地上一踩。
“嗡~”
一道无形波动立即在孟星河的脚下释放，然后便见四周的林间、草地间、山体当中，就有一面金色法阵凭空浮现。
“这就是灵阵，由我之前布置下的聚灵阵，能够把方圆数十里的灵力聚集而来。”
众人顿时恍然大悟，怪不得这个山坳间的灵力这么浓厚，足足是外界的2倍！
原来是灵阵的效果。
武者到了四品之后才能触摸灵阵，在场众人包括修为最高的何白也只是三品而已，所以察觉不到这灵阵很正常。
孟星河看着众人，声音低沉的说道：“在咱们应天大学当中，就布置了一道覆盖整个学校的灵阵。”
“那个灵阵，被称作天眼大阵！”
“在你们新生报告，入校的刹那，你们每个人身上都会有一份气息被录入到这天眼大阵当中。”
“只有气息被录入天眼大阵的学生、老师或者其他职工的人，才能安稳的踏入应天大学校门。”
“相反没有的话，一踏入天眼大阵，我和另外2位校长就会立即收到天眼大阵的警告！”
众人顿时恍然！
内心是又惊又震撼！
没有想到学校里竟然还暗中布置了一道这样的大阵保护他们！
黄笑天立即反应过来：“老师你是说，当天除了咱们学校的人，没有任何外人在校？”
“没错，”孟星河点头道：“只有长期居住在学校，他的气息才会被录入天眼大阵。”
“柴明轩被害的那天没有外人进入学校，那么答案显而易见，是咱们自校的人害死了他！”
众人内心一下子又愤怒又震撼又唏嘘！
千防万防，家贼难防！
“不要让我揪出这个内奸，否则老子把他的脑袋拧下来当尿壶！”夏德元满脸怒火的说道。
“我要拿剑刺他百下、千下、万下！”何白冷冷说道。
“总之从今日开始，你们不管是在外面，还是在学校都得小心谨慎，大家不得再独自一人休息、吃饭、训练，绝对不得掉以轻心。”
孟星河脸色凝重道：“我会尽快揪出暗中凶手，以免引起大家的恐慌。”
“是，老师！”
“好了，那么开始今天的训练。”
说到正题，众人立即正色起来。
“跟我走。”孟星河说着带着众人来到了山崖瀑布面前。
靠近瀑布，空气一片湿润，大量的水珠击打在半空中，众人还没靠近，身上的衣服就已经半湿。
不过当靠近瀑布后，众人的眼眶瞪得更大！
“这里的灵力……更加浓郁了！”
“是这瀑布……是这河水，蕴含了好多灵力！”
众人立即分辨出来了这其中的奥妙。
“没错，在这瀑布的上方河床中，生长着一块体型巨大的玉髓灵石，”孟星河开口道：“我已经对这玉髓灵石进行了处理，让它一点点的把身上的灵力释放出来，融合到这瀑布当中，形成玉髓瀑布。”
“你们这将近2个月的魔鬼训练很简单，那就是从现在开始，在这瀑布地下盘坐修炼。”
“二品武者淬肉，三品武者超感，重若万顷的瀑布力量能帮助你们更好的淬炼自身，捶打肉体。”
“而瀑布当中蕴含的高浓度灵力，又刚好能在淬炼过程中融入你们的体内，让你们的训练拥有事半功倍的效果！”
众人顿时眼睛大亮！
好啊！
孟老头不愧是宗师，这想出来的训练方式也太牛笔了！
二品武者淬肉，需要用灵力把全身肌肉都淬炼一遍。
而如今有这蕴含丰富灵力的河水从天而降，刚好和武者的修炼方式契合！
看着黄笑天等人脸色兴奋的模样，孟星河嘴角却是微微翘起：“希望你们等一下还能笑得出来。”

第180章 瀑布下的修炼
“轰隆隆！”
“啊！！！”
在孟星河的示意下，众人一一游向瀑布。
然而当他们一靠近瀑布，万顷巨力砸下，众人便如惊涛骇浪中的扁舟，天地倾覆，站立不稳，直接就被砸飞出去十几米远！
等到众人再重新从河底里冒出来的时候，浑身皮肤通红，骨肉酸痛，头晕脑胀，在水面懵逼了好久。
孟星河在岸边嘿笑的看着这一幕：“利用瀑布之力来修炼，这虽然是一条捷径，但也需要承担相应的代价。”
“一般人如果陡然遭到这玉髓瀑布的冲击，只怕当场就要筋骨断裂，血肉分离，这修炼方法不是一般人可以效仿的。”
“而且这瀑布之水当中掺杂着玉髓灵石的力量，在带来澎湃灵力的同时，玉髓灵石和河水相互作用，也加重了河流的份量。”
“也就是说，这一条瀑布的冲击力，至少是其他同等规模瀑布的数倍！”
“所以，是否决定要继续在这玉髓瀑布当中修炼，你们自己看着办。”
孟星河说完便转身到一旁的大巴，从里面取出了一份野外露营茶具，又到一旁接了一壶清冽甘甜的玉髓山泉河水，悠悠然的沏茶起来，没有丝毫强迫众人继续修炼的意思。
“对了，”孟星河把茶壶摆在火炉上又开口说道：“其实这一次我一共是发现了11座不死教廷的秘密基地，但其中一座秘密基地很小。”
“所以早上的时候我就决定，我摧毁掉10座，剩下的1座就交给你们。”
“这一次魔鬼训练你们谁能征服这玉髓瀑布，到时候我就带谁去。”
“轰！”
孟星河这话一出，可谓是一下子激起了所有人的斗志！
杀不死教廷！
杀不死教廷！
“老子我今天一定要征服这玉髓瀑布！”
穿着白色汗衫，露出一块块虬结又布满结痂伤口的夏德元一声怒吼，第一个就朝玉髓瀑布冲去。
夏德元全身灵力释放，原本虬结的肌肉竟然又膨胀了一圈，他一声低吼，再度爆冲向玉髓瀑布。
这一次因为提前做了准备，再加上三品的实力，夏德元成功靠近了玉髓瀑布。
只见他双脚张开宛如蜘蛛人，紧紧的抓在碧潭和瀑布夹角的山崖壁石上，肩膀上仿佛压着千斤顶，每走一步都无比的沉重艰难。
不过依靠着强大的修为，夏德元还是成功了。
他稳定身形后，便盘腿坐在瀑布之下，任由万顷玉髓河水从天而降，爆砸在自己的身上，闭上双眼全力修炼，疯狂吸收灵力，疯狂捶打自己的血肉、器官。
岸边喝茶的孟星河微微满意的点头。
“小小玉髓瀑布，不可能阻挡得了我。”身穿白色劲服，留着一头长发，气质高傲冰冷的何白也冷冷说道。
“俺也想到这瀑布下修炼。”身高2米5的巨人曹涛也开口说道，曹涛嗓音洪亮，一开口嘴巴就嗡嗡的。
在夏德元、何白、曹涛3人的带领下，丁虎、李牛、李茂勋等人也再度朝这玉髓瀑布发起挑战，想要经受住这波修炼试验。
也想到对付最后一座不死教廷的秘密基地，给惨死的柴明轩报仇。
当下一群人乌泱泱的朝玉髓瀑布冲上去，而继夏德元之后，何白和曹涛2人也抵挡住了万顷河水的冲击，在瀑布下稳住了身形。
这3人都是三品武者。
丁虎怒吼一声，全身灵力喷薄，然而他只在瀑布的冲击下坚持了3秒，就被恐怖的力量一头卷进碧潭当中。
丁虎只是二品武者，二品和三品的实力在此时展露无疑。
丁虎之后是李牛，他也同样只坚持了3秒，就被磅礴的河水冲走。
接着是李茂勋、陈凯、向左、向右、吴怡，5个人也同样尝试的要在瀑布和山壁的夹角处站稳，但屡次尝试，屡次失败。
玉髓瀑布的冲击力，比他们想象中的还要沉重惊人！
吴怡等人一脸苦涩的从碧潭里游出来，浮出水面。
二品和三品的差距真的太夸张了，老师今天带他们过来的11名学生，除了夏德元、何白、曹涛3人外，剩下的他们几乎都失……恩？？？
吴怡内心苦涩到一半，整个娇躯都僵住了！
只见此时在面前轰隆隆炸下来的水珠幕帘当中，不知何时那瀑布之下，竟然从3个身影，变成了4个！
这诡异的一幕，下一刻丁虎、李牛等人也发现了！
他们瞪大双眼的朝那第4个出现瀑布下的身影看去，只见那人外貌英俊，五官棱角分明，身材昂藏。
这人，不是黄笑天是谁？
然而看到是黄笑天，吴怡丁虎等人的震撼更加巨大！
黄笑天只是二品初期的武者……这怎么可能？

第181章 师姐我们一起修炼
幽深碧潭中，吴怡、丁虎等人看着盘坐在瀑布正下方的那道英俊人影一阵懵逼！
的确是懵逼！
他们11人当中，除了夏德元、何白、曹涛3人是三品武者，剩下的他们8人都是二品武者。
这其中吴怡、丁虎、李牛几个是二品后期，快要突破到三品。
而黄笑天是二品初期。
也就是说，按照常理来计算，他们8人当中如果要问谁最有希望跟随夏德元3人盘坐在瀑布下修炼，那绝对是吴怡、丁虎、李牛3人。
然而此时诡异的是……吴怡、丁虎、李牛3人都失败了，但黄笑天这个二品初期的家伙却是成功了！
这简直太魔幻了！
岸边，白烟袅袅，正在喝茶的孟星河也是蓦然身体僵硬，呆呆看着承受住了瀑布压力，盘坐在崖边修炼的黄笑天。
而当孟星河仔细朝黄笑天身上看去的时候，顿时瞳孔忍不住的剧烈一缩！
“咦？”
“你们快点看黄笑天的身体，他的皮肤竟然变成了暗金色！”
“这……”
“我的天，我的天啊，这是金钟罩！”
在场众人顿时一阵哗然，纷纷侧目！
他们努力瞪大眼睛的朝黄笑天身上看去，果然，只见黄笑天那盘坐在瀑布下的身影，随着河水的冲击，他身上的皮肤竟然绽放出了一道道暗金色光芒。
这些暗金色光芒玄奥内敛，有着金属般的质感。
再仔细一看，竟然还有一道道金色巨钟的纹路，神异非常！
暗金色的福，金钟纹路……在场所有人十分熟悉，这正是金钟罩功法的特征！
金钟罩，龙国十分出名而经典的横练功法，因为其强大的防御力，受到广大武者的喜爱。
但金钟罩的修炼并不容易。
金钟罩是铁布衫的进阶功法，想要学会金钟罩，就先要铁布衫打基础，并且把铁布衫一、二、三，三层功法都修炼到圆满境界，这个时候才有资格修炼金钟罩。
这一关，卡住了大部分的武者。
很多武者都止步于铁布衫第三层，想要触摸更上的金钟罩更是千难万难！
而且这里面最最最关键的一点是，即便是应天大学这样天骄聚集的武学圣地，很多接触金钟罩，至少也都要到达三品武者才能学会。
而黄笑天这个家伙……二品初期就学会了！
尼玛！
在场的丁虎、李牛当场就要吐血三升，因为2个人也是主修铁布衫、金钟罩功法，但2人已经被卡在铁布衫第三层很久了！
同样盘坐在黄笑天旁边的曹涛和夏德元，2人也是差点就要吐血三升！
2人气息不稳，身体晃荡，一不小心就要被轰隆瀑布冲下碧潭，还好后面又重新稳住。
曹涛和夏德元也是主修金钟罩功法，2人也是今年才好不容易成功学会金钟罩。
但2人已经是大四的师兄，而黄笑天只是大一新生……
2人嫉妒到ji儿都要紫了！
“哈哈，后生可畏，后生可畏！”碧潭边上，巨大的震惊过后，孟星河双眼发光的看着黄笑天，眼中的赞赏越来越浓厚。
柴明轩被害的抑郁，在此刻也被冲淡了不少！
他觉得他今年做的最对的事情，那就是去参加了百越省的高考，收下了黄笑天这个学生！
这个小子，给他带来太多惊喜了！
另外一边。
被夏德元、何白、曹涛3人比下去就算了，毕竟3人天赋实力一直都很强，众人也有些习惯了。
但此时看着黄笑天也能经受住玉髓瀑布的冲击，在下面修炼，吴怡等人可谓是一下子脸色发白，一下子脸色发红。
这……太丢脸了！
“老娘我今天就不信了，小小瀑布能奈我何！”吴怡一声怒吼，再度朝玉髓瀑布发起冲击。
其他人也同样如此。
在一次又一次被瀑布冲走，一次又一次重新攀上山石，众人也开始逐渐适应玉髓瀑布的重压，也学会了一些小诀窍。
比如先游到玉髓瀑布的碧潭底下，再一点点游上去，顶上去，被水流冲走的几率会比较低。
比如在黄笑天、夏德元4人身旁修炼的话，因为瀑布已经被他们负担了一些，他们就进修炼，可以减少大量的压力。
“师姐师姐，你快点来我这里，咱们一起修炼。”当下黄笑天就呼唤吴怡到他旁边修炼，一边招手，一边看着吴怡的长腿胸脯。
因为一直泡水打湿的原因，此时吴怡已经完全是轮廓尽显，凹凸浮现，美妙无限，宛如出水芙蓉。
“那就麻烦师弟了。”吴怡大大咧咧的应道，游到黄笑天身旁坐下，两人在轰隆瀑布当中几乎挨在一起，皮肤相接，手脚相触，气氛颇为暧昧美妙。

第182章 新功法，《独孤九剑》！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
可怕的瀑布从天而降，宛如九天银河倒挂，携带着重若万钧的力量，重重的砸在自己的身上。
一开始，黄笑天只感觉自己的脑袋、肩膀、后背第一时间就要被压废了！
面前眼睛也白花花一片，耳朵震耳欲聋。
整个人几乎下一秒就被恐怖的流水卷走，然后拍在潭底。
但幸好随着他撑起金钟罩，压在身上的恐怖压力立即消失了将近一半！
黄笑天狂喜，这就是顶级功法的威力！
有了金钟罩加持，黄笑天的修炼立即容易了许多！
他一边快速运转易筋经和壮息养生诀，吸收瀑布当中的海灵的灵力，一边调转灵力朝自己脖子上、肩膀上的肌肉进行淬炼。
这一淬炼，黄笑天立即感觉到在了瀑布下修炼的好处。
因为此时他全身都在遭受着外界巨大的捶打和压力，身上皮肤血肉已经到达了极限。
在这个状态下他使用灵力淬炼，有着事半功倍的效果！
此时他全身的肌肉就犹如铁胚，而头顶上的瀑布流水是铁锤，四周海量的灵力是沸腾炽热的炉火。
黄笑天激动不已，在这里修炼的效果，顶得上外界的两三倍！
黄笑天打开系统界面，果然发现也是如此。
平时他一天“呼吸”“喝枸杞水”，修为一天也就增加1万点经验值左右。
而此时，在这瀑布的帮助下，黄笑天估计了一下，一天能增加2到3万点经验值！
也就是说，他能以2、3倍的速度突破到三品武者！
黄笑天无比狂喜，孟老头找的这个特训地点真不错啊！
黄笑天不知道的是，这个特训地点不是他孟星河找的，而是孟星河花费大量心血、时间布置的。
光是刻在整个山坳的灵阵，放置在瀑布上方的玉髓灵石，就花费了孟星河将近数百颗高品灵石，数亿元的巨额财富！
众人这一修炼，就炼了一下午。
这期间11个人全部都成功在瀑布下修炼，玉髓瀑布的压力十分恐怖，众人每修习一段时间就得上岸休息一下，补充水分，补充营养，食用异兽肉。
当太阳日光西头，天色昏暗下来的时候，孟星河没有再让众人下水。
“好了，玉髓瀑布的修炼就告一段落，接下来是我针对你们每个人的功法武技特训。”
“所有人上岸，烘干衣服。”
“是！”
烂漫晚霞中，众人纷纷从瀑布碧潭里游上来，众人身上灵力喷出，就把身上的水迹蒸发烘干。
此时一眼望去，只见黄笑天11个人全身通红，皮肤泡涨发白，李茂勋、陈凯、向、左向右几人更是皮肤崩裂，鲜血斑斑，双脚颤抖。
这时身体已经达到了极限。
此时孟星河叫众人起来的决策是正确的，泡了一个下午的水，即便是夏德元、何白、曹涛三人也快要到达极限。
继续修炼下去不仅对修炼无益，反而还会损伤他们的身体。
饭要一口口吃，一下子吃太多会撑死。
“你们先吃饭，一个小时后进行功法武技特训。”
“是！”
休息一个小时后，众人再度精神抖擞的站在孟星河面前。
“何白，你的幻雷剑速度够了，但力量不足，你修炼简清秋教你的《百剑诀》，有什么不会的现场问我。”
“是！”
“夏德元，你脾气太暴躁冲动了，很容易成为敌人利用的弱点，这点在百强榜擂台上要记住了。”
你的双手重剑力量足，但敏捷不够，这一步轻功步法很适合你，拿去修炼。”
“是！”
“曹涛……”
碧潭边上，孟星河因材施教，根据何白等人的修炼进程，修炼方式制定出了详细的修炼方案，发扬优点，补足缺点。
最后，孟星河走到了黄笑天面前。
孟星河表情微微一顿，重新打量着面前天资纵横的少年，语气不由的柔下来：“笑天，你今天的表现再度给了我惊喜。”
“你的天赋，你的进步能力，乃我生平所见最高的！”
孟星河这话一出，全场皆惊！
何白、夏德元、曹涛3人第一时间就朝黄笑天看去，脸上满是震撼和愕然！
何白眼睛微眯的看着黄笑天，不知道想着什么。
而夏德元的暴脾气一下子就上来，嚷嚷道：“老师，我不服！”
孟星河瞥了他一眼，嘿笑一声没有说话。
身高2米5的巨人曹涛，瞧了黄笑天一眼，嗡嗡开口道：“老师，黄师弟比大师姐的天赋还要高吗？”
空气再度寂静下来！
所有人直勾勾的看向黄笑天和孟星河，耳朵全部高高竖起！
简清秋这个名字，如雷贯耳！
假如说目前为止，应天大学哪位学生最出名，那毫无疑问就是简清秋。
她是应天大学的招牌！
她以一人之力力压着整个应天大学所有的学生都不敢说话！
甚至就连这一次北伐，简清秋也是一路狂胜，羊城、莞城、莞城所有的大学全部都被她踩在脚下，没有一合之敌！
就连正校长许翁仙，其他学校的校长，以及教育局也都承认，简清秋的天赋实力，百年难得一见！
而此时孟星河却说，黄笑天的天赋比简清秋还要高……这……
众人一下子忍不住全把目光聚集在黄笑天身上，有一种看“传奇”的感觉！
假如黄笑天的天赋真的比简清秋高的话，那黄笑天的确就是传奇！
“咳咳，老师，你不要捧杀我，我只是比较勤奋而已。”黄笑天连忙开口自谦道，他感觉他再不开口解释，要被何白等人用目光狠狠杀死了！
孟星河笑了一声，没有继续纠缠这个话题给黄笑天拉仇恨。
“笑天，还记得我之前跟你说过关于剑法的境界吧？”孟星河话锋一转，开口说道。
“记得，”黄笑天点头：“剑法第一个境界是由简化繁，第二个是由繁化简。”
孟星河满意的点点头：“你如今幻雷剑圆满，并且学习了《紫雷七击》，那就已经初步踏入到‘由繁化简’的道路了。”
“加上你今天的表现，那我原本给你准备的特训课程得改一下了。”
“现在的你，学这一步武学最适合！”
孟星河把手伸进怀里，不知道从哪里掏了一下，竟然掏出来了一本秘籍。
黄笑天上前一看，只见这秘籍上面书写着四个泼墨大字：“《独孤九剑》！”

第183章 黄笑天和孟星河切磋
独孤九剑？
看着这秘籍，黄笑天顿时浑身一震！
《独孤九剑》乃金庸武侠小说中提到的古今独步的剑法！
自从灵力复苏之后，武风兴盛，各种天地伟力集结于一身，于是《独孤九剑》就被宗师们研发创造了出来。
《独孤九剑》功法在四品武者以下，盛名最高，名气最大，甚至被人们称之为四品以下第一功法！
注意，这里是第一功法，而不是第一剑法！
修炼《独孤九剑》是所有武者的荣耀！
黄笑天当下眼睛发光的看着孟星河：“谢谢老师！”
四周何白、夏德元、吴怡等人也是再度震撼的看着黄笑天和孟星河，脸上的羡慕、嫉妒、恨全部表现出来。
不过……
不有些尴尬的是，作为四品以下第一功法，何白等人自然也是学过《独孤九剑》的，孟星河也教过他们。
但是，除了大师姐简清秋外，没有一个学会！
这特么的就无语了！
不过老师对黄笑天果然十分看重，他们都是到大三、大四才接触独孤九剑，而黄笑天却大一就接触，这一份殊荣，十分难得。
“听过《独孤九剑》的大名吧？”孟星河笑道。
“听过。”
“想不想学？”
“想！”
“学习之前，你有没有想过一个问题。”孟星河问道。
“什么问题。”
“《幻雷剑》的招式有将近数百招，但你最新学的《紫雷七击》却是只有七招？有想过原因吗？”孟星河循循善诱道。
“老师，这题我会！”黄笑天连忙举手道：“因为《幻雷剑》是剑法由简化繁的经典代表作，而《紫雷七击》，刚好就是剑法由繁化简的经典功法。”
“对于剑法初学者来说，剑招越多越好，越是繁杂玄妙，敌人就越是难以招架。”
“但随着修炼者对剑招的熟练和了然于胸，我们就会逐渐发现一些规律。”
“比如一些剑招都是万变不离其宗，可以通过更加简化，更加简洁的方式发挥出来，而他们造成的效果是一样！”
“《紫雷七击》就是如此，它虽然只有七招，但其实每一招都蕴含着数十招的变化，施剑者可以根据战场上的局势，敌人的情况来进行微调改变，而不是就单纯的剑招出招，那很傻，也很容易被敌人看穿，抵挡下来。”
孟星河讶异的看了黄笑天一眼，这个小子果然是绝世天才，这才多久，对剑法的剑理竟然已经达到了这么深奥的境界！
“来，过手几招！”
想到这里，孟星河有些手痒的说道，他对黄笑天的剑法实力越来越感兴趣了：“和上次一样，不用修为，只用剑法切磋！”
“好，老师！”黄笑天自然无不奉陪！
有一位宗师来给他喂招，他求之不得！
“锵~”
当下黄笑天雷阙出鞘，孟星河也从一旁抽出一柄秋水般的长剑。
“来！”
孟星河却是率先发动了进攻，他手腕一抖，秋水长剑画出一个圈朝黄笑天刺去。
孟星河右手快速抖动，当下在这个圈中，秋水长剑剑影模糊，一化二，二化四，四化八，化十六，当即十六柄长剑从十六个方位刺向黄笑天。
这十六个方位包裹了黄笑天的全身，几乎笼罩了他全身范围，没有任何躲闪余地！
而再仔细一看的时候，这十六柄长剑虚虚实实，真真假假，真正的长剑在十六个方位当中快速抖动，让人分不清那一个方位才是真实的！
这便是幻雷剑！
同样的剑法招式，从孟星河的手中施展出来更加的老辣，浑然天成！
还好孟星河没有动用灵力，动用雷电，否则速度太快，黄笑天看都看不见，直接就嘎了。
另外一边。
眼看着孟星河的长剑虚虚实实的从十六个方位刺过来，黄笑天却是敛息屏气，握紧手中雷阙，没有丝毫慌张。
黄笑天双眼快速扫描四周，但孟星河这一招太老辣了，他一时之间竟完全分不清哪一个方位的剑是真的。
眼看秋水长剑越来越近，之间这时黄笑天忽然向后后退一步，身子一矮，手中雷阙顿时在身周斜斜的划过一条弧线。
这弧线看起来稀松平常，没有什么特别，但是但他划出的时候，却是诡异的横挡住了大部分方位的幻雷剑！
“嘡！”
雷阙击出，成功挡住了从左前方方位刺过来的真实一剑，两者剑刃碰撞，互相嗑飞！
“再来！”
孟星河眼睛一亮，手中秋水长剑当下再度刺出，同样又化作数十剑刺向黄笑天，但黄笑天同样再度挡下。
当下，眼前的场景变得十分诡异。
只见孟星河的剑招花团锦簇，繁华闪烁，秋水长剑或是长虹贯日，化作剑花，招式华丽无比，宛如孔雀开屏。
而反观黄笑天的剑招，或是斜击，或是横档，或是小孩子涂鸦一样歪歪扭扭的抖动，出剑的动作看起来笨拙而可笑。
然而孟星河的华丽的剑招，却是一大半都被挡住了！
这一幕，把何白、夏德元、吴怡等人完全看呆！
这……这是什么东西？
黄笑天和老人2人在演哑剧？玩过家家？
还有这场景看的也太难受了，为什么黄笑天那笨拙的出剑总是能挡住孟星河的攻击？
这很不合理！
在一老一少又互相喂招了数次之后，孟星河的剑招忽然一变！
由华丽锦簇的剑招，变成了和黄笑天一样的招式！
再也没有璀璨好看的剑花，再也没有华丽惊人的招式，只有简单的劈、砍、挡、撩等招式。
然而当孟星河转变成这种出招方式之后，原本轻松应对的黄笑天，却是陡然变得失误频频起来，像是在经历着什么无比艰难的事情，挡住孟星河的次数越来越少！
不到三分钟，只见黄笑天的脸庞瞬间变得苍白起来，额头上也一下子沁满了汗水！
又对拼了一下，黄笑天却是再也支撑不住，整个人直接摔倒在了地上，气喘吁吁，大汗淋漓！
这一幕，看的何白等人诡异极了！
然而孟星河眼睛里对黄笑天的赞赏，却是越来越浓烈！
“好，很好，非常好！”孟星河看着几乎要虚脱过去的黄笑天，嘴巴忍不住连续夸奖三次。

第184章 和吴怡切磋
“老师，笑天，你们2个到底在干什么，我怎么完全看不懂？”瀑布碧潭边，吴怡忍不住的开口问道。
和她有同样疑惑的有丁虎、李牛等人，只有何白、夏德元、曹涛3人脸色凝重，似乎想到了什么。
何白这位百强榜第5的天才，此时更是眼睛紧紧的盯着黄笑天，露出了凝重的表情。
“看不懂就对了，看懂了你也不至于学不会《独孤九剑》。”孟星河看着吴怡哈哈大笑道。
“……”吴怡。
老师我觉得你在鄙视我，但我没证据！
“解释起来有点费劲，来，你来跟笑天对阵一把吧！”孟星河道。
“好啊！”吴怡顿时眼睛一亮，一双美眸直勾勾盯着黄笑天。
“可以，但我休息一下。”黄笑天从地上爬起来，抹掉额头上的汗水苦笑道。
“没问题。”
黄笑天拿出几块异兽肉服用，又喝几口水后，2人的切磋正式开始。
一看2人切磋，众人再度围观了过来。
就连何白、夏德元、曹涛3人也围了上来。
“笑天，你虽然长得好看，但我可不会手下留情的！”吴怡挥舞着手中长刀大大咧咧的说道。
“咱们可说好只切磋剑法、刀法的！”黄笑天连忙说道，他有点害怕吴怡的粗神经。
“哎呀你放心，我晓得！”
吴怡手中长刀一米多，长刀狭窄，寒光闪烁，十分锋利，一看就不是普通兵器。
是的，和众人不同，虽然同是孟星河的学生，但吴怡用的是刀，不是剑。
按照吴怡的说法，那就是他觉得剑不适合劈砍，还是刀比较适合她。
而什么刀法剑法对她来说都一样，能杀敌即可！
这，很吴怡！
“小弟弟，姐姐进攻了哦！”吴怡身体微微前倾，长刀倒提，雪白色的锋刃和手臂并排在一起，整个人顿时进攻性十足。
“来！”
“好！”
吴怡一声低喝，小腿肌肉一骨，在地上一踩，立即把脚下的泥土踩出一个浅坑。
而整个人“咻”的一声尖啸，便化作一头黑色狂野的雌豹，爆冲向黄笑天，手中长刀寒光闪闪，随时准备暴砍而下！
黄笑天一直紧盯着吴怡的动作，就在吴怡冲向他，长刀出击的时候，黄笑天手中雷阙便率先而动，长剑刺向右前方1点钟的方位。
这一剑看起来轻飘飘，没有惊人的气势，也没有华丽的招式，看起来甚是稀疏平常。
然而在吴怡的眼中，黄笑天这一剑却是让她难受不已！
因为黄笑天这一剑刺中的地方，竟然刚好是她下一步冲向黄笑天，长刀准备斩下的地方！
黄笑天捷足先登了！
如果她继续往前前进，那就会直接用身体撞向黄笑天的剑尖！
眼看自己就要“自杀”，吴怡脸色一变，强壮的大腿、小腿肌肉再度绷紧，修长的双腿在地上一踩，立即猛地向左变幻了一个方位，手中长刀便准备再度斩出。
“嗡~”
然而让吴怡俏脸一变的是，就在她身体朝左边变幻身位的时候，黄笑天的雷阙，不知何时竟然已经提前出现在了那里！
黄笑天预判了她的预判！
吴怡再也忍不住的花颜失色，黄笑天是她肚子里的蛔虫？为什么知道她的想法？
眼看自己又要“自杀”，吴怡只能连忙双腿在地上连踩，飞快向后后退，溅起无数泥土。
然而她一退，黄笑天的雷阙却是宛如跗骨之蛆，快步跟上。
接下来让吴怡崩溃的一幕出现了！
她刚准备往左边退，黄笑天的长剑就提前出现在她左边。
她刚准备往右边退，黄笑天的长剑又提前出现在她右边。
她的每一步行动，动作都被黄笑天算准了一般，然后黄笑天的雷阙都能提前挡在她面前！
虽然还没有算无遗策，但她每十步的动作，都能被黄笑天算到六、七步！
这种感觉，就好像她全身都被黄笑天看光了一般，没有任何秘密！
难受，太难受了！
再加上此时是剑法、刀法切磋，如果是正常战斗，她还能爆发灵力修为，来给自己加速、减速、停顿，以高修为来和黄笑天拼命，可惜没有。
就这样，吴怡就宛如一颗陀螺，而黄笑天就是抽陀螺的绳子。
黄笑天让吴怡去左边她就去左边，让吴怡去右边，吴怡就去右边，整个场面诡异无比。
如此又持续了片刻，吴怡终于再也忍不住。
“啊，不打了不打了，烦死了！”吴怡气得直接把长刀摔在地上，嘴巴气鼓鼓的，脸上的表情接近崩溃。
黄笑天笑着抽剑回立，风度翩翩，英姿飒爽。
而旁边目睹了整场比赛的何白、夏德元等人，脸色严峻无比，像是打上了一层寒霜！
（第4更，求免费的“用爱发电”打赏）

第185章 从繁化简，无招胜有招
黄笑天收剑站立，笑吟吟的看着吴怡，脸上满是得意的笑容。
吴怡看着这一张帅气的脸又怒又气：“你这个兔崽子，打赢我你很得意是不是？”
“这个自然没有，我刚才能够取胜实乃是侥幸，如果不是师姐你故意谦让我三分，我绝对无机可乘。”
“没想师姐你长得这么漂亮，人也这么温柔善良，师弟我感激不尽。”
黄笑天这一番彩虹屁，直接就把吴怡拍到翩翩然，满身舒爽。
她满意的瞧了黄笑天一眼，哼道：“哼，你知道就好！”
吴怡停顿了一下，右手食指挠了挠脸，还是忍不住的问道：“那个……你刚才是怎么做到的？”
“为什么好像我每次进攻都被你看穿了一般？”
“为什么你每次进攻都能捷足先登，出现在我要攻击的方位？”
吴怡此时心里简直要急死了，这一刻她真的怀疑黄笑天就是她肚子里的蛔虫，不然她战斗中的每一步动作他怎么都知道？
黄笑天笑道：“这就是剑法从‘从繁化简’的奥妙，也是《独孤九剑》以无招胜有招的理念。”
“从繁化简？无招胜有招？”吴怡瞪大双眼，又是疑惑又是好奇。
听到黄笑天这话，周围的众人也不由的微微上前一步，侧耳倾听，明显对黄笑天接下来要说的话十分好奇。
何白、夏德元、曹涛三人也同样忍不住的上前一步，目光震惊但又抓耳挠腮的看向黄笑天。
独孤九剑，他们也同样没学会……
孟星河、大师姐简清秋又教过他们不少次，但一直似懂非懂，徘徊在门户之外。
如今看黄笑天这个小小的大一师弟竟然掌握了，并且准备拿出来分享，三人又是羞耻、又是焦虑、又是心急。
黄笑天环看众人，笑着道：“剑的用法，究其根本，其实就是由砍、劈、撩、架、挡、刺等几个动作组成。”
“天下万般剑法，无数招式，再怎么花团锦簇，繁花乱眼，真真假假，其实都是由这些动作组成。”
“这一点不管是刀法、剑法、亦或是枪法等等，皆是如此，万变不离其宗。”
“所以老师说武艺的第一境界‘由简化繁’，就是用砍、劈、撩、架、挡、刺等这些动作组成强大的招式。”
“对于武道初学者来说，招式越是强大，威力自然越强，先天占有优势。”
“但是，”黄笑天说到这里话锋一转：“随着人们对剑法、刀法等武艺磨练的越来越深，感悟越来越强，就能逐渐贴近剑法、刀法的法理，寻其根本！”
“这个意思，就是剥除掉对方各种强大招式的外表，直取对方招式的核心！”
“毕竟再强大的招式，万变不离其宗，都是用砍、劈等基础动作组成的，那只要我看穿了这一点，高屋建瓴之下，那很容易就可以知晓你下一步的动作和招式，从而捷足先登！”
吴怡一边听一边瞪大双眼，但又一头雾水。
脸上有一种大为震撼但又有些无法理解的，就好像班级里学霸给她讲解各种奥数题目一样。
我能听懂一丢丢，但又无法全懂。
知识好像从大脑经过了，但好像又走了……
“剥除对方招式的外表，直取核心，这话说起来简单，但很难！”这时一道孤傲冷淡的身影从旁边走上前来插口道，是百强榜第5的何白。
他眼睛目露疑惑但又求解的看着黄笑天：“从简化繁，那是从简单的事物推算出复杂，比如说1+1等2，或者10X10等于100。”
“但从繁化简，却是等于从结果推算过程，比如从结果2推算出1+1，从100推算出10X10。”
“这很难，因为等于2的方法有很多，比如2+0，或者2X1。”
“结果100也同样如此，招式越是复杂，中间的组合排列方式就越多！”
“从难度来说，从繁化简，是从简化繁的数倍，甚至是无数倍！”
黄笑天点头：“何师兄你说的对。”
“从结果倒推的确是很难，不过有几个方法辅佐。”
“比如兵器的不同，使用手法也不同。”
这里面《独孤九剑》有专门的研究，独孤九剑分为：破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式。
“第二，假如熟悉对方的武功招式套路的话，那想要猜出对方下一步的动作也会变得简单。”
“刚才我之所以能猜到吴怡师姐大部分的运刀路线，就是因为吴怡师姐和我一样施展的是幻雷剑招式。”
黄笑天的幻雷剑已经是大圆满，吴怡在他面前用这招式，那就是关公面前耍大刀。
这也同样是“从繁化简”的一个难度之一，这就要求修炼者比如读百家之所长，至少熟悉大部分的武功功法，这才能提前预判，破之。
“第三，可以通过敌人身上的一些细微动作，而判断出对方下一招的招式。”
黄笑天缓缓说道：“人体在运动的时候是有轨迹的，比如出拳的时候需要扭腰摆胯，手臂肌肉紧绷等。”
“出腿、转身等等也都是如此，对于经验丰富的武师来说，只要读懂对方身体的‘微动作’，就可以知晓对方的下一步动作。”
“这一点搭配三品武者的超感有着事半功倍的效果，同样也可以学习一些生物学，解剖学，这都对读懂对方的动作有很大的帮助。”
黄笑天说到这里忍不住的瞥了孟星河一眼，据说当武者突破六品，到七品宗师之后，精神力激发。
通过精神力的全方面感应，更加容易察敌先机。
总的来说，从繁化简说起来容易，坐起来很难，这里面需要大量的经验总结和积累。
尤其在生死战斗中，给予武者思考的时间更加少。
所以这需要修炼者平时不断的实战演练，把看穿敌人的招式化作肌肉记忆，化作本能！
由理论化作实战，这才是独孤九剑，由繁化简最难的地方！
不过只要明白了理论，这些东西只要肯花时间，下苦功夫，还是有机会达到的。
瀑布碧潭边，众人神色震撼而复杂的看着黄笑天，看着这个大一师弟。
他们脸庞苦涩，突然有一种这大学几年都活到狗身上的赶脚……
看看，看看，同样是应天学院的学生，同样是孟星河一个老师，这差距怎么那么大……
（祝大家元旦快乐！）

第186章 连升三级，晋级三品武者！
瀑布碧潭边。
“我先传授你《独孤九剑》口诀心法：”
“归妹趋无妄、无妄趋同人、同人趋大有、甲转丙、丙转庚、庚转癸、子丑之交、辰巳之交、午未之 交、风雷是一变、山泽是一变、水火是一变、乾坤相激、震兑相激、离巽相激、三增而成五、五增而成九……”
“《独孤九剑》有种种变化，用以体演总诀，共有三百六十种变化……”
“这里你要注意，《独孤九剑》的破掌式，是指破解诸般拳脚指掌上功夫，长拳短打、擒拿点穴、鹰爪虎爪、铁沙掌种种拳脚功夫，而不是专指掌法。”
“你接下来的主要战场是百强榜，所以我先传授你破掌式、破剑式、破刀式。”
“是，老师！”黄笑天应道。
“独孤九剑不是一般概念中的剑法招式，而是一套武学理论，所以首看悟性，不过你还没修炼就已经在初窥‘由繁化简’的门径，想来这功法和你十分契合……”
孟星河絮絮叨叨，啰啰嗦嗦的说着，似乎要把自己关于《独孤九剑》的各种想法、体会、经验尽数灌于黄笑天的脑海当中。
这黄笑天颇觉好笑，孟宗师今天有点紧张啊！
的确是紧张！
毕竟他名下那么多学生，《独孤九剑》就大师姐学会而已，如今终于又来了一个黄笑天，让他看到了曙光，紧张自然难免。
碧潭另外一边。
吴怡、何白等人已经在一处平坦上扎起了一个个帐篷、睡袋。
只是众人一边扎营，一边忍不住的朝孟星河和黄笑天这边方位看过来，眼神里多为羡慕、嫉妒、恨。
“你们说黄笑天这个小子到底是怎么回事？”把一个铁钎把帐篷一角牢牢的钉进地里，吴怡看着黄笑天那边忍不住的开口道。
“什么怎么回事？”丁虎疑惑道。
“就是为什么黄笑天明明长得这么帅了，武道上的天赋还这么可怕？这太不可合理，太过分了！”
丁虎一脸无语，还以为吴怡要说什么，吐槽道：“不是还有另外一个人也是这样吗？”
“谁？”
“大师姐简清秋，另外钟校长的大师兄风渐鸿也同样长得不赖，武道天赋也惊人。”丁虎道。
“也是哦，”吴怡俏脸一愣，然后整个人更加泄气了：“为什么他们天赋那么高，我却没有，好伤心。”
“我也好想修炼一日千里的感觉！”
丁虎苦笑一声，没有回答。
在考上应天大学之前，他在村里，在县里，在市里那都是首屈一指的天才，无数女生半夜想爬床的对象。
然而到了应天大学之后，丁虎立即就有些自卑了起来……
尼玛，说好的老子是天才，怎么到了这里之后就变成了庸才？
丁虎自问自己也是非常努力非常刻苦的，大学4年没有偷懒过没有懈怠过，但他和一些真正天才的差距却是越来越大。
比如大师姐简清秋，比如风渐鸿，再比如面前的黄笑天。
而且丁虎深刻的认知到，以黄笑天在武道上的恐怖天赋，他就算是再努力个4年，只怕也追不上……
自卑更加强烈了……
孟星河这一传授就传授到了深夜时分，确定黄笑天把大部分内容都记下来之后，满意的点点头。
“《独孤九剑》功法十分特别，更多的在于理解、顿悟，所以你不要急，”孟星河道：“你的大师姐简清秋也发了将近半年的时间才入门。”
“我对你的要求不高，同样半年就可以了。”
……老师你这是小瞧我了啊，半年才入门？我让你看看什么叫做一朝顿悟！黄笑天内心得意的暗笑道。
离开孟星河，回到自己的帐篷，黄笑天便忍不住的点开系统。
【叮，扫描到功法《独孤九剑》，是否简化？】
是！
【叮，简化《独孤九剑》需要100颗高品灵石，请支付！】
我草！
我草草！
我草草草！
看着面前的系统提示，黄笑天一下子无语了！
100颗高品灵石……那就1亿！
他这一次死里逃生的黄岐镇任务，所有的任务也就才100颗高品灵石！
而此时简化《独孤九剑》，竟然就需要100颗了，这也太多了！
这功法不愧是四品以下的第一功法，这简化需要的灵师也太多太夸张了！
黄笑天咬牙惆怅起来，这100可高品灵师他去哪里找啊？
……
时间缓缓流淌。
全国各地的大学生武者大赛海选阶段逐一落幕，开始决出冠军。
而另外一边，只见在这2个月内，黄笑天、吴怡等人仿佛人间蒸发一般，全部隐居在玉髓瀑布当中。
而经过2个月的洗礼，只见每个人身上的气息都发生了巨大变化。
何白、夏德元、曹涛3人身上气息更加凝重，已经全部来到了三品武者巅峰，随时可以突破到四品。
吴怡、丁虎等人的修为也都有了突破，集体晋级到三品初期。
然而，虽然所有人的修为都有了提升，但却没有人开心起来。
因为此时在瀑布底下，盘坐在那里的黄笑天已经从早上一直坐到了下午！
这2个月的时间，吴怡、丁虎等人升了一级，但黄笑天却是一骑绝尘，升了3级！
黄笑天从二品初期晋级到了三品初期，视觉超感，无比夸张！
何白、夏德元等人全部都看呆了！
在应天大学任教教导了数十年的孟星河，也同样看呆了！
我滴个龟龟，这尼玛真的是离谱啊！
孟星河心里甚至有一种错觉，黄笑天这再继续修炼下去，迟早得逆天！
“好了，咱们百越省的海选阶段快要决出冠军了，我们得回去了。”
孟星河召集众人道：“当然，作为这一次魔鬼训练的最后一环，你们还有最后一个任务，那就是去摧毁掉第11座不死教廷的秘密基地。”
“有没有问题？”
“没有！”
“好，那出发！”
众人一一登上大巴，在孟星河的指示下，朝一处不知名的山脉驶去。

第187章 兽神之血
大巴行驶到一处雄浑山脉处停下，然后孟星河带着黄笑天等人一头扎进茂密的山林间。
众人保持安静，在险峰山林、池涧荒野当中默默前进，一直前进了大半天之后，来到一处无名山壁。
“这里面藏着一座不死教廷的秘密基地，你们把它找出来，然后消灭。”孟星河指着山壁淡淡的说道。
众人看着面前的被藤蔓包裹蔓延的山壁，眉头紧皱……这山壁看起来很普通啊，和周围的山壁悬崖没有任何区别。
孟老头不会是骗他们的吧？
眼看一群学生一时傻傻的杵在原地，孟星河笑了笑，这群学生天赋不错，但社会阅历还是太少了一些。
他想了想又开口说道：“给你们一个提示，如果你们找到了蛛丝马迹，我建议你们正面硬刚，直接发起攻击，以免落入各种陷阱。”
“和不死教廷那一群老六相比，你们就跟纯真无邪的小屁孩一样。”
“还有，不要小看不死教廷的人，他们虽然都是邪教，但脑子并没有问题，而且他们应该拥有【兽神之血】。”
兽神之血？
孟星河这话一出，众人顿时脸色一变。
“老师，你不是说这只是一个小秘密基地，怎么连兽神之血这种东西都有了？”夏德元脸色凝重道。
孟星河嗤笑一声：“这些人虽然是邪教，但他们不蠢啊！”
“异族如果不给一些实实在在的好处，这些人怎么可能死心塌地的干？”
“不过放心吧，拥有兽神之血的人应该不多，我只是给你们提一个醒，免得你们阴沟里翻船，那玩笑就开大了。”
众人微微恍然。
黄笑天也不由的点点头。
也是，一个人愿意背叛自己人类的身份，投身到异族当中，那肯定不是图人家长得好看，而是图人家能够给的东西。
而对于武者来说，最重要的东西，那自然就是力量！
“好了，你们行动吧，”孟星河又忍不住笑道：“注意马脚啊，不要没先发现敌人，你们就被敌人发现了。”
“是！”
当下孟星河不再言语，纵身的躲藏到一处树冠之上。
黄笑天、何白等人也开始逐渐散开，蹑手蹑脚的朝山壁摸去。
黄笑天内心一动，身体便变得轻飘飘起来，整个人宛如一缕吹拂在山间的微风，忽而向左，忽而在右，难以分辨，难以察觉，难以估摸。
黄笑天这轻功一施展，飘忽的速度竟然一骑当千，超过了何白、夏德元等人，直接冲到了最前头。
夏德元有些生气的紧追直赶，但却赶不上。
何白也觉得脸上挂不住，下意识铆足劲，但也同样追不上。
这一下，2人脸色更加尴尬了。
树冠上的孟星河居高临下的看着黄笑天的动作，啧啧赞叹，黄笑天的轻功神行百变快要修炼到圆满境界了。
在神行百变的帮助下，黄笑天虽然修为最弱，但此时却是速度最快，第一个就冲到了山崖面前，仔仔细细的四处摸索察看。
黄笑天屏气敛息，一双眼睛警惕的查看四周，注意着任何风吹草动。
他双脚在枝丫和藤蔓间活动，却是没有发出任何声息。
【姓名】：黄笑天
【修为】：1万/1000万/三品超感武者
【功法】：大圆满：易筋经第二层、小李飞刀、虎炮拳、连环迷踪腿、幻雷剑、壮息养生诀、舍身决、救人经
大成：紫雷七击、神行百变、金钟罩第一层、雷吼功。
2个月过去，黄笑天不仅突破到了三品初期，绝大部分功法也都修炼到了大圆满，剩下的几部功法也都快了。
此时的黄笑天，实力和2个月前相比已经有了翻天覆地的变化！
这个变化，何白、夏德元、曹涛等人都看在眼里。
3人的目光也由一开始的不在意，变成了凝重，最后又变成了忌惮！
黄笑天的进步，太快了！
11个人分开，宛如一位位蜘蛛侠，在庞大的山崖上细细摸索。
然而这一摸，就摸了一个下午，摸到天色暗下来，众人还是一无所获，没有找到任何异样！
汗水，逐渐从众人的头顶上流下。
当天色彻底暗下来，11个人不由的聚集在一起。
“你们找到了没有？”
“没有！”
“别说没有看到洞穴，我就连每一条山缝都仔细查看，但还是没有找到有基地存在的样子。”何白皱眉道。
“我在附近巡看了一遍，没有脚印、没有现代物品、没有粪便，没有任何人迹活动的样子。”巨人曹涛嗡嗡的说道。
黄笑天看了他一眼，这个大个子看起来粗犷，但没想到还挺细心。
“老师不会是在耍我们吧？”吴怡有些气急败坏的说到，她一身战斗服身上满是草穗倒刺，此时正不耐烦的一点点拔掉。
“老师如果真的要耍我们，有其他各种各样的方式，没有必要专门把我们带到这里，这也太费劲了。”黄笑天缓缓开口道。
“我赞同笑天的说道。”丁虎道。
“仔细回想2个月前老师的直播，”黄笑天又开口道：“老师在摧毁那10个基地的时候，他们的确是都隐藏的很深。”
“要么在地底下，要么在山洞中，不是天雷降临摧毁了山体，的确是不知晓里面会藏着秘密基地。”
“说是这么说，但我们现在要怎么揪出这个秘密基地？”吴怡有些苦恼的揪着自己的头发，不耐烦的说道。
众人也是一阵愁眉苦脸，这平平无奇的山崖当中真的藏着不死教廷的秘密基地吗？
看起来怎么那么假啊！
半响，黄笑天又开口说道：“现在，我们只有2个办法。”
“什么办法？”众人齐刷刷的看过来。
“第一，明天继续摸查这个山壁，如果这里面真的藏有秘密基地，但一定会有一些蛛丝马迹，比如说山体内部的透气孔、排气孔、排泄通道。”
“第二，藏在山体当中，肯定要和吃饭喝水的，如果这是一个长期存在的基地，那每隔一段时间肯定会出来补充后勤。”
“而他们只要出来，我们就有机会！”
“笑天说的有道理。”众人默默点头，黄笑天的思路很清晰。
“看来只有这2条路可以走了，”吴怡叹气道：“听起来都是苦差事！”
“这可是不死教廷的秘密基地啊，”黄笑天笑道：“见不得光的东西，如果那么容易被发现的话，他们早就被消灭了。”
“也对。”吴怡脸色微微尴尬。

第188章 敌人虽众，一击皆斩！
明月高悬，万籁俱寂。
众人很快分配好值班，三班倒，值夜的人除了要保证众人的安危，还要顺便监视面前的山崖。
黄笑天躺靠在一处树冠枝杈上，双手枕在脖子下，看着前方的山崖。
“如果我是邪教的话……这个秘密基地肯定是能有多隐秘就多隐秘，外界任何有可能被发现的蛛丝马迹也不留下。”
黄笑天一边躺靠一边默默发散思维，代入进邪教的想法：“尤其前阵子孟星河一怒血溅十座不死教廷的秘密基地，邪教人员自然是风声鹤唳，草木皆兵，老老实实收起尾巴做人。”
“在这个前提下，想要找出不死教廷的秘密基地的确是很难。”
黄笑天眉头微皱，在这种情况下，第一个方法：从外界寻找进入基地的入口，机会应该是微乎其微，只能等第二个方法了。
黄笑天深思了一会儿，刚皱起来的眉头却是又缓缓舒展开。
“如无意外，这几天应该就可以找到不死教廷的秘密基地。”黄笑天看向了孟星河栖息的树冠，嘴角翘起了一抹自信的微笑！
理由很简单，百越省的海选阶段快要结束了，他们得马上赶回去挑战百强榜，然后代表应天学院出战。
他们不能在这里拖太久，否则上不了百强榜，无法代表学校出战，那就因小失大。
想到这里，黄笑天安心入睡。
一夜无话。
果然，就在众人等到第二天中午的时候，特殊情况发生了。
只见茂密的山林外，忽然响起了一阵低沉的轰鸣声。
正悄咪咪躲在山崖上的众人立即齐刷刷的朝声响处看去，远处的山脚下出现了一排黑点。
黄笑天施展神行百变宛如一道风中残影，悄悄的靠近。
那一排黑点，是一支车队！
这一支车队在山脚下熄火，然后车上跳下来数名武者。
这些武者身穿特战兵作战服，手里携带着各种热武器，AK47、火箭筒、狙击枪等等都有，头上还携带着各种多功能头盔。
他们明显对这里的地形十分熟悉，轻车熟路，一边走一边不断打量观察四周，在扫视了一大圈之后确定没有问题，其中一人走到布满藤蔓的山壁下。
黄笑天、何白、吴怡等人紧紧的盯着这些人，发现这些人修为不高，只有二、三品之后，嘴里稍微松了一口气。
孟星河的情报是正确的，这只是一个小型秘密基地，这里的邪教人员也大都是在二、三品武者。
走到藤蔓山壁前的应该是队长，他掏出一部吊着长长无线电的卫星电话，在对着电话那边不知道说了什么之后，他面前山崖和地面的交接处，突然就有一根石柱子升起。
掀开石柱子上的伪装，下面露出了一个金属操纵台。
男人在操纵台上验证指纹、瞳膜、密码之后，石柱子缓缓下降，然后面前的山崖咔嚓一声，一面厚重无比的岩石巨门缓缓下陷，露出一个宽敞巨大的门洞。
看着面前这一幕，黄笑天等人顿时狂喜！
这个秘密基地，终于露出尾巴了！
而他们也知道他们为什么没有找到这个入口了。
第一，面前山崖的面积太大了，他们很难一一排查。
毕竟孟星河说山崖内部有不死教廷基地，他们不可能大大咧咧的走出来查看，排查也只能小心翼翼，否则就会自爆目标，自爆身份。
这大大影响了排查的速度和准确度。
第二，对面这入口的确隐蔽伪装的十分真实，入口和山壁几乎完全融合在一起，想要分辨出来太难了。
山壁入口敞开，一群武者从里面走出来。
他们和外门的武者对了一下口号之后，便脸色激动开心的朝车队跑去。
车队应该是运送物资的，所以这些藏在山体中的邪教人员很开心。
黄笑天、何白、吴怡等人对视了一眼，便都默契的聚在一起。
“怎么行动？”吴怡急性子问道。
“等他们进去了我们再摸进去偷袭？反正我们现在已经知道入口了。”丁虎道。
“不，”黄笑天摇摇头开口道：“你们忘记老师昨天说的话了吗？”
“他让我们直接正面硬攻，不要尝试偷袭。”
脸色高傲，留着长发的何白也是附和道：“我也想到了老师这句嘱咐，我疑惑的是，老师为什么不让我们偷袭？”
因为老师觉得我们阅历太浅了，一群小白去偷袭一群老六，那就是送羊入虎口……黄笑天内心暗道。
想一想好像也有道理，邪教见不得光，小心谨慎惯了，看这小小基地就能伪装隐藏成这样，他们一群所谓的顶尖大学天骄连入口都找不到，基地内部只怕也是危机重重。
也就是说，基地是不死教廷的主场，他们潜入到对方的主场和对方战斗……的确是有点傻！
“我建议还是听老师的话，直接硬攻吧！”黄笑天缓缓说道。
“我也觉得听老师的话比较好。”身高2米5的巨人曹涛也嗡嗡的回应道。
经过这2个月的相处，黄笑天发现曹涛的性格和外表完全不符。
曹涛外表粗犷、威武、雄壮，但内地里的性格却是宽厚、善良，平易近人。
相反夏德元才是真正脾气火爆的那一个，果然此时他就骂道：“直接上，杀光这些畜生，偷袭多没劲，杀杀杀！”
众人商量犹豫了一会儿，最后还是决定听从孟星河的嘱咐，不擅自专行，直接硬刚。
“哈哈，冲啊！！！”达成共议，夏德元第一个就忍不住的从山林冲了出去。
他桀桀桀狂笑，双手还倒提着一柄长度足有2米，宽度将近半米的双手阔剑，剑尖抵着地面，当下宛如菜刀砍电线，一路火花带闪电，带着一条土龙就杀向不死教廷。
黄笑天、何白、吴怡等人快速跟上，十几个人气势汹汹的杀向山壁前的武者。
突然出现的众人把这些邪教人员吓了一大跳，他们手中的枪械和火箭筒一同发射，一道道火舌撞在黄笑天等人身上，碰撞出一道道火花。
只有火箭筒射来的时候，众人才进行闪身躲避。
距离太近了，偷袭也猝不及防，等到夏德元率先冲到邪教人员的时候，这些人手中的热武器才射了没几颗子弹。
“哈哈，一群杂碎，给老子死！”夏德元兴奋大笑，倒提着足有上百斤的重剑就愤怒的纵身跳起，宛如陨石，携带着一股可怕的气势轰隆砸下！
不过就在夏德元手中巨剑即将落下的时候，这时，一道沐浴在雷光中的残影，陡然从他身后快如闪电的冲出！
只见这人右手雷剑璀璨闪烁，宛如天上的雷光，速度更是快到了极致！
夏德元只勉强看到他面前出现了一道弯曲闪烁的“Z”字型雷电弧线，然后在这路线上的十几位邪教人员，就宛如纸人一般纷纷破碎。
鲜血，冲天绽放！
“唰！”
“Z”字型闪电落下，黄笑天的身影缓缓出现在山谷当中，他缓缓的收剑入鞘，而这时那被雷电劈碎的那十几位邪教人员的尸体，也才缓缓摔下地面。
一剑秒杀！
这十几位邪教人员，死！
黄笑天抬头45度看着天空，给众人留下一个潇洒又带着豪情万纵的背影，悠悠说道：“敌人虽众，一击皆斩！”
这无比帅气的一幕，夏德元却是气的满脸通红，破口大骂：“黄笑天你这个贱人，你抢我人头！”

第189章 诡异的不死教廷（1）
山壁前。
应天大学的学生宛如穷凶极恶的狼群，明明才11个人，但却一个个灵力雄厚，气势非凡，战力凶猛。
而不死教廷的人不少，车队加从秘密基地里出来的人足有将近40来号人，但此时面对着冲过来的黄笑天等人，只是一个碰面就被冲散，当场倒下一半。
剩下的一半如心脏狂跳，脸色发白，尤其是看着黄笑天一招就秒杀了十几人之后，这些人更是瞬间心态崩了！
这些都是什么人？
明明看起来都很年轻，可为什么实力都这么强？
“跑！”
“跑啊！”
剩下的20名邪教人员心肝颤抖，虽然都是二、三品武者，但在看到黄笑天一剑就秒掉自己十几位同伴之后，这些人就知道自己绝对不是对手。
20号人都默契的朝洞开的山壁入口冲进去，模样看起来仓皇而狼狈，像是夹着尾巴的败犬。
不死教廷的人看着黄笑天满是惊惧，何白、吴怡等人看着黄笑天则是满脸惊吓！
我草？
黄笑天刚才那是怎么回事？
怎么一剑就秒杀掉了那么多人？
百强榜第5的何白，此时冰傲的脸庞也是忍不住的眉头挑了挑，脸色凝重的盯着黄笑天。
这位性情高傲的天才，再次从黄笑天的身上闻到了一股浓浓的宿敌的味道！
自己的地位，被严重挑战了！
“杀啊！”
被K头的夏德元此时举着沾满鲜血的重剑，就准备跟着一头冲进山壁入口当中，不过他冲到一半就被黄笑天拦了下来。
“黄笑天你这个王八蛋滚开，你刚才抢了我的人头还不够是不是？”夏德元大怒。
“师兄，你没有察觉到不对劲吗？”黄笑天却是发问道。
“不对劲？什么不对劲？”夏德元一怔。
“笑天，怎么了？”吴怡、丁虎等人的注意力也被吸引了过来，疑惑的看向黄笑天。
“换位思考一下，”黄笑天环看众人一眼：“假如我们是邪教人员，突然遭遇袭击，那我们应该分散逃跑吧？”
“不说什么逃跑线路，至少不会那么容易全军覆没，但刚才这一群邪教人员却没有。”
“他们全部集体的冲进基地入口当中，你们不会觉得奇怪吗？”
黄笑天这一提醒，众人都愣住了。
何白皱眉看着黄笑天：“你的意思是，他们是故意都跑进基地中的。”
“是的，”黄笑天点头：“我推测有几个原因。”
“第一，基地里有强者，他们觉得能对付我们。”
“第二，基地里面只怕有什么陷阱或者强大武器，我们只要追进去，很有可能就会中计。”
“第三，基地里还有其他的安全屏障，他们觉得能够阻挡我们，以让他们轻松逃走。”
“你们觉得会是哪种可能？”黄笑天反问道。
这时，有着大长腿的吴怡忽然转了转眼睛，一双黑碌碌的大眼睛看着黄笑天说道：“有没有可能这3种情况都有？”
“对的，这不是单选题，而是一道多选题，不愧是吴师姐，好聪明。”黄笑天毫不吝啬的夸奖道。
“嘿嘿，我一直都很聪明！”吴怡顿时开心的双手叉腰，一脸神气，好像得到了小红花奖励，贴在额头上的小学生。
“……”众人。
何白、丁虎几人有点无语的看着吴怡，吴怡的确是好“聪明”，黄笑天一句话就把她哄上天了。
“如果这么说的话，刚才夏德元如果贸然冲进去，一不小心就中计了吧？”丁虎道。
“是的，就是这个意思。”
夏德元脸色微微臊红尴尬起来，被黄笑天这么一分析，他的确有点后怕起来。
“好了，竟然已经找到这个基地的具体位置了，那后面就比较好办了，我们进去吧。”黄笑天开口说道。
“好。”
不知不觉，黄笑天凭借自己的聪明才智逐渐成为了这一支队伍的临时队长。
“夏师兄，曹师兄，你们二位实力不凡，而且擅长防守，能麻烦你们二位走在最前面吗？”黄笑天又对夏德元和曹涛说道。
“没问题。”夏德元一口回道，走在最前面，他就能第一时间杀敌。
“好。”巨人曹涛也没有拒绝。
当下一行11人聚集在一起，朝山壁入口走进去。
山壁入口是一条半机械、半岩石的通道，目测通道颇深，前面十几米还有阳光照射，后面的就黑黢黢，什么也看不到了。
黄笑天的猜测十分准确，果然当众人踏入山壁通道，众人的头顶上咔嚓一声，一道机械液压声响起，一个黑黢黢的武器终端从天花板沉下来。
这个武器终端上加载着两挺加特林机关枪，黝黑的枪管冷冰冰的指着众人，当场就要快速旋转起来，射出金属洪流。
“嘡嘡嘡！”
不过几乎是这个武器终端一出现的时候，夏德元和曹涛2人就第一时间就出手。
夏德元重剑上撩，犹如门板的巨剑携带着势大力沉的力量砸出，第一挺加特林机关枪就被劈成了稀巴烂。
而身高2米5米的曹涛站立不动，右手拳头举起，一道金钟纹路覆盖他全身，曹涛的拳头化作金色拳头。

第190章 诡异的不死教廷（2）
“砰！”
“滋兹兹！”
第二挺加特林机关枪被曹涛沙煲大的拳头一碰，发出令人牙酸的金属嘎吱声，化作一团金属麻花。
没错，曹涛和黄笑天等人不同，他主修的是金钟罩功法，辅修剑法。
孟星河的所有学生当中，目前只有黄笑天和曹涛学会了金钟罩。
轻松解决掉两挺加特林机关枪，众人继续前进。
而仿佛是为了应证黄笑天的话，接下来众人遭遇到了各种各样的陷阱：飞箭、巨石、地刺、火焰、毒烟……
众人仿佛是进入了一个陷阱展览馆，各种各样的陷阱层出不穷。
幸好众人实力强大，走在最前面的夏德元和曹涛两人更是抵挡住了大量的陷阱。
一个使用自己的巨剑挡在最前面，一个凭借自己庞大的身躯挡在最前面，这让后面的人几乎没有中招。
这里面最麻烦的陷阱就是毒烟、毒水了。
幸好众人内心早有预料，进入山壁通道之后就一直屏气没有呼吸。
而毒水虽然难以抵挡，但黄笑天和曹涛2人第一时间就激发了金钟罩挡在最前面，利用金钟罩强大的防御力也把毒水挡了下来。
何白、吴怡等人又惊又喜又赞叹，还好他们一开始就有所准备，不然真的就阴沟里翻船。
孟老头说不要偷袭也是正确的，众人刚才仔细摸索了一遍，这一条通道应该进入基地的唯一通道。
既然是唯一通道，那众人自然也就不可能偷摸摸的进来，然后偷袭不死教廷的人。
而且一路上这么多陷阱，能够进入基地内部就已属不易，更加不可能说偷袭。
如此前进了将近一百米之后，面前的山壁通道豁然开朗，众人终于进入了基地内部，来到一处宽敞的空地。
“雷系剑法，学生模样，看来你们都是孟星河那狗东西的学生。”
众人一走出通道，迎面就有一道沙哑低沉的声音传来，那是一位站在空地正中央的一位中年男子。
他身穿灰黑色的衣衫，面色冷峻，双眼阴翳如刀，冷冷的盯着从通道当中走出来的黄笑天等人。
他双手负在身后，脸色倒是颇为镇静。
在他身后，还站立三、四十个人，他们或是忌惮、或是愤怒、或是畏惧的看着来人，表情不一而足。
黄笑天审视着这位中年人，开口道：“既然知道我们的身份，我给你一个机会，跪地不杀。”
“狂妄！”负手而立的中年人瞬间暴怒，脸上青筋狂跳！
他死死的盯着黄笑天等人：“不要以为你们能够顺利的走进来就能够目中无人！”
“今天，我就要让你们这帮相貌堂堂，自诩正派的学生走狗付出代价！”
“所有人给我爆兽神之血，不顾一切，给我杀死他们！”
随着中年男子话落，站在他身后的邪教人员犹豫一下之后，脸上便都露出了悲壮的神情！
他们从怀里摸出一颗类似红色胶囊的东西扔进嘴巴里，随着他们咀嚼吞咽，诡异的一幕出现了！
“呃呃呃……啊！”
一股强大的气息，好像上古凶兽苏醒一般，从不死教廷的人身上迸发！
他们一个个仰天发出怒吼声，声音嘶哑而渗人！
站在最前面的那位负手中年人，随着他把红色胶囊吞进嘴巴，只见他的皮肤瞬间变得通红，宛如煮红的大虾。
他全身剧烈颤抖，汗如雨下，衣服瞬间浸透。
而他的双手，像是馒头般迅速剧烈膨胀开来，仿佛在进行着什么诡异的突变！
“咯咯……嗤！”
他的双手在黄笑天瞪大的目光当中，袖管纷纷炸裂，双手手臂剧烈延伸、膨胀，化作两根巨型手臂！
与此同时，一根根鬃毛和鳞片在他的双手之上快速生长！
“呃啊！”
中年男子一声嘶吼，双眼通红！
眨眼间，他的两只手臂就伸长了将近一倍，垂直就可以触摸到地面！
手臂的直径也化作大腿般粗壮、威武！
手臂上的鬃毛硬如钢针，鳞片厚如钢板！
十根指甲伸长，寒光闪烁，宛如装了两只铁爪！
中年男子的两支手臂已经不能称作手了，而更像是拿某种异兽手臂拼接在他的身上！
那手臂威武、雄壮、充满力量感，冲击感，但又无比的诡异，不协调！

第191章 半人半兽
“呃啊！”
整个基地，一下子仿佛变成了怪物异兽的乐园！
场中中年男子的两只手臂变成兽臂，而他身后的其他人也几乎大都如此。
有的身后生出了一条尾巴，有的人手臂上长出钢刃，有的人双腿变成了兽腿，等等不一而足。
这些人都和中年男子一样，好像进行了某种诡异的人兽嫁接手术，把异兽身上的某一部分移植在了自己身上。
只不过中年男子身上的异兽气息最为浓烈强大，其他人的气息都要弱上一些。
看着突然变成非人非兽的不死教廷人，黄笑天等人脸色变得难看凝重起来。
没错，这就是“兽神之血”的作用，能够让服用者拥有一小部分“兽神”的力量。
不同异兽族的兽神之血，作用在人类身上的身体部分也不一样。
面前的不死教廷成员，其实还都只是小喽啰而已。
越是强大的不死教廷成员，身上能够“兽化”的身体部分就越多。
据说当服用的兽神之血足够多的时候，人类甚至还能化身为真正的异兽！
这怪诞而惊悚！
兽神之血的作用很明显，除了让人类拥有一部分兽化的能力外，还能拥有一些改异兽的属性！
比如最常见的属性，那就是拥有异兽强壮的身躯，漫长的寿命。
延寿，这是大部分兽神之血的功能。
这也是“不死教廷”这个名字的来由，投靠异族，不仅能获得力量，还能延寿，不死！
尤其是那些天赋平平，又到达了生命极限的人，加入不死教廷几乎是他们的第一选择。
在死亡面前，什么人类使命，人类未来都是虚妄。
兽化完毕，不死教廷的人实力几乎都暴涨了一大截，身上气息浓厚，散发着压迫力。
尤其是站在最前头的中年男子，在兽化之后，他的气息更加突破了三品武者的期限，进入到了四品武者！
这一点让黄笑天等人众人措手不及！
“这个人我来对付，你们对付其他！”何白越众而出，眼睛盯着突破到四品的中年男子目光凝重道。
“何师兄我辅助你！”黄笑天快速回道。
“不用，我一个人就可以……”
“少废话，你们2个都得死！”何白一句话还没说完就被中年男子冷声打断，他脸上浮现出野兽的狂暴暴戾之色，箭步朝黄笑天、何白冲来！
“迎击！”
何白一声大吼，也朝中年男子冲去。
“杀啊！”
双方瞬间敲响了战斗的号角，一下子就混战在一起。
黄笑天抽出雷阙剑一边迎战一边高吼道：“迅速解决这些杂碎，然后我们围攻这个四品畜生！”
“好！”吴怡、丁虎等人纷纷应道。
“你特么的畜生，你全家才是畜生！”原本正朝何白冲去的中年男子，听到黄笑天的称呼顿时怒上加怒，怒火冲天。
竟然舍弃了何白，转头朝黄笑天攻来。
“我就说你是畜生咋啦？你这个畜生有种就来干我啊？”黄笑天坐着鬼脸继续嘲讽道。
“老子我弄死你！”
中年男子暴怒，不过就在这时，一道毫针一般的银光，陡然从旁刺闪而来，目标直指中年男子的太阳穴！
只见那是一柄一米来长，但只有手指头粗的细剑！
没错，这细剑正是何白的武器！
何白趁着中年男子被黄笑天吸引了目光，立即趁机发动了攻击！
细剑体积小，力量也小，但带来的作用就是攻击速度快。
再加上雷电的作用，此时何白这一剑简直快到极致，仿佛从九天青冥之中破空而来，一眨眼就出现在中年男子身旁，朝着他的太阳穴狠狠扎去！
何白这剑太快了，等到中年男子反应过来已经完全来不及反应！
黄笑天是故意激怒中年男子的。
服用了兽神之血的人，虽然力量增强，但脾气也会变得暴躁，这是兽神之血的缺点。
眼看何白的细剑宛如一道雷霆即将击中中年男子的太阳穴，这时异变突生！
只见中年男子陡然一声暴吼，声音震耳欲聋，一股浩瀚澎湃的气血之力从他身上爆发！
下一秒，一道红色光芒从中年男子的体内激出，然后化作一件轻纱般覆盖在中年男子的全身皮肤上。
“噗！”
何白的雷霆细剑刺在这红色光芒上，却是发出了一声沉闷的噗嗤声响，雷剑被折弯弹开。
黄笑天和何白脸色一变，何白更是瞬间后撤弹开。
“这是气血纱衣，四品赤血武者的标志！”黄笑天看着中年男子皮肤上的红光，脸色难看的说道。
一品炼皮武者。
二品铁肉武者。
三品超感武者。
四品赤血武者。
武者到了四品之后，淬炼的是全身血液。
四品武者的血液被淬炼过之后，能够给肉身提供更多的能量，从而爆发出更强的力量！
与此同时，四品赤血武者鲜血奔腾如洪，浩浩荡荡，耐力几乎增长了数倍！
四品赤血武者又被称作人形机器，人形坦克，因为他的精力提升了数倍，能够坚持更长时间的战斗！
除此之外，三品武者和四品武者最大的区别，那就是到了四品之后，武者体内的气血之力，灵力都可以透体而出。
此时中年男子身上的红色光芒，就是旺盛的气血之力透体而出覆盖在皮肤上进行保护防御！
武者们一般把这个能力叫做“气血纱衣”。
在气血纱衣的帮助下，四品武者的力量、速度、防御都能提升一大截！
可以说，四品武者虽然和三品武者只相差一品，但带来的实力跃迁是十分夸张的，有着质一般的变化！
这也是不死教廷的另外一个难缠之处，既拥有异兽强壮的身躯，又拥有人类武者的修为功法！
因为这一点，甚至很多人才觉得加入不死教廷才是真正的天选之人，真正的进化方向，因为他集聚人族和异族的两大优点，鱼儿熊掌兼得！
如果不是服用了兽神之血会让人脾气暴躁，失去理智，只怕加入不死教廷的人数，已经达到了一个无比夸张的地步！
黄笑天目光无比凝重的看着中年人，这一战十分棘手！
（3更，求免费的“为爱发电”打赏）

第192章 四品武者的强大
（经读者提醒，前面几章主角闭关2个月，应该是突破到三品初期才对，这读者说的太对啦，感谢感谢，所以前面的章节已修改，非常抱歉。）
基地中。
生出两只硕大兽臂的中年男子身如暴熊，气势威猛，他双脚在地上连续踩出一个个碎坑，怒吼的杀向何白和黄笑天。
中年男子沙煲一样大的拳头怒吼的砸向黄笑天，拳未出，劲荡的拳风就已扑到黄笑天和何白面前，凛冽如刀。
黄笑天身如魅影，身体轻轻一闪，就躲掉了中年男子的一记下勾拳。
“砰！”
下勾拳砸在黄笑天的原脚下，立即砸出一个直径将近一米的深坑，尘土激荡，碎石乱射！
躲闪的途中，黄笑天雷阙运转，一记雷光轰炸在中年男子的后背上。
中年男子后背衣裳炸裂，但剑锋被他后背上的气血纱衣挡下，触感犹如劈砍世界上最坚硬的铠甲上，碰撞出一道耀眼火花！
同样因为气血纱衣的隔绝，附带在剑锋上的雷电之力也无法落在中年男子的身上。
这又是气血纱衣的另外一个重要作用，除了能抵挡刀枪剑棒，还能隔绝各种元素攻击。
“铿！”
“锵！”
这时一道细狭的雷光迸溅而来，像是刺破冥冥天际的那一道曙光，瞬息而至，暴刺到中年男子的太阳穴上。
是何白！
但结果和刚才相同，何白的刺剑再次被中年男子的气血纱衣挡下！
四品和三品的鸿沟差距，犹如天堑！
“给我死！”
中年男子另外一只拳头愤怒的砸出，但一击不中的何白早已远遁而去，让中年男子的拳头砸在空处。
就这样，中年男子虽然双手手臂兽化，力量无穷，并且有着气血纱衣这样的护体宝贝，让黄笑天和何白两人难以取得有效进攻。
但中年男子的速度还是慢了黄笑天和何白一筹，只能像是一颗陀螺一样不断被抽打着。
三人的战斗一时僵持下来，黄笑天和何白无法突破中年男子的防御，而中年男子又摸不到黄笑天和何白。
黄笑天一边战斗，一边眉头微皱，这样下去战局说不好……
的确是说不好，四品武者浑身气血源源不尽，曾经有科学家做过实验，四品武者即便是不吃不喝，也能在平野上狂奔个三天三夜！
是的，当武者的修为越来越高，便注定离正常人类越来越远！
一品武者铜皮、银皮、金皮挡子弹。
二品武者铁肉挡狙击子弹，机枪扫射。
三品武者挡手雷弹、小型炸弹。
而到了四品武者，正面抵挡火箭炮、炸弹等等了。
气血纱衣的保护以及气血之力源源不断的供给，使得四品武者的防御能力有了一个恐怖的质变！
所以三品到四品是一个门槛，也同样是武者界认为他们开始从人类转化为非人的一条界限！
“砰砰！”
又是连续和中年男子一个激烈碰撞后，黄笑天飞快后退，右手握剑的虎口裂开，血肉模糊。
“靠，太硬了！”
黄笑天活动着自己的右手臂，不仅虎口崩裂，整只右手臂也是一阵麻痹，几乎快要握不住雷阙。
“这样打下去不行……”黄笑天下意识的环看四周目光闪烁。
他和何白只是三品，而中年男子是四品。
虽然他和何白的攻击能消耗对方的灵力、气血，但谁不知道对方能坚持到什么时候。
这也是他第一次接触四品武者，和四品武者战斗，要是对方能坚持到明天、后天，那他也何白就GG了。
他和何白最多只能坚持几个小时的高强度战斗，这是三品武者体内的气血和灵力决定的。
想到这里，黄笑天内心忽然有了一个主意。
他快速环视四周战场，终于看到了身高2米5，宛如鹤立鸡群的曹涛。
此时对方正在和几位不死教廷的人战斗着，双方打的有来有回。
此时场中其他人也都是如此，虽然黄笑天等人是应天大学的天才学生，实力高强。
但场中不死教廷的人们都服用了兽神之血，而且还占据了人数优势，多是3人或者4人围殴他们应天学院的学生。
所以此时众人打的颇为艰难，甚至一些已经陷入了劣势。
想到这里，黄笑天不再犹豫，假装一剑劈在中年男子的身上，却是趁机借力朝曹涛的方向弹去。
“曹师兄，我来助你！”
黄笑天一声低喝，雷阙剑上雷电释放，包裹全身，整个人便如一支雷箭电射到曹涛身旁。
与此同时黄笑天手中雷阙飞快挥斩，一朵隐藏着无数杀机的剑花绽放，空气中满是凛冽惊人的剑意！
黄笑天的出现猝不及防，别说曹涛，就连那几名不死教廷的人也都没反应过来。
而等他们反应过来的时候，黄笑天的雷阙长剑已经化作雷蛇在他们的脖子上一闪而过！
“噗噗噗！”
几声轻响，这几人的脑袋就纷纷的掉下来，死不瞑目！
曹涛有点懵逼的看着黄笑天，这个师弟，好……老六了啊！
一剑枭首，黄笑天转身朝中年男子高声喝道：“嘿，兄弟谢谢你送我过来啊，不然我还杀不了你的小伙伴。”
正在和何白战斗的中年男子瞬间就怒火冲天，气的浑身颤抖：“你这个王八蛋，老子我宰了你！”
“曹师兄，帮我拦住他，我先去帮其他人，然后我们再一起群殴他，这个家伙四品皮太厚了！”
曹涛不傻，马上明白了黄笑天的意思。
“好”。
曹涛一声应道，转身就朝中年男子冲去，硕大无比的拳头和中年男子相撞，宛如巨人的曹涛却是被中年男子一拳砸飞！
那场景十分震撼，像是小孩一拳砸飞大人一样。
不过中年男子也不是很少受，整个人蹬蹬的连退数步，在地上踩出一个个深坑，兽臂发红发麻。
何白立即趁机再度杀上去，刺剑如雷蛇枝杈绽放，目标依然直指中年男子的太阳穴。
“砰砰砰！”
中年男子刚当下何白的刺剑，这时几道身影忽然朝他砸去，啪叽一声摔在他面前。
那是几具新鲜的尸体。
不死教廷的。
“畜生，你又嘎掉3个小伙伴了呢！”
“哎呀呀，我都还没用力呢，他们就都倒下了，真弱！”黄笑天那无比刺耳的声音再度在他耳旁响起。
“气死我了，气死我了！！！”中年男子暴跳如雷，两个肺都要当场气炸了！

第193章 不死教廷的实验
基地内，脚踏神行百变的黄笑天宛如一道幻影，在一个个人群当中快速穿梭而过。
而黄笑天所到之处，就有一名又一名不死教廷的人倒下。
或是脖子中剑，或是胸口中剑，不一而足。
明明只是三品初期的修为，但黄笑天在此时展现出了碾压性的力量。
而黄笑天每杀死一位不死教廷的人，远处的中年男子就要暴跳如雷的怒骂一声。
因为很简单，每杀死一人，黄笑天就把他们丢到中年男子面前，并且还奚落嘲讽几句：
“哎呀呀，小可爱，你又有小伙伴倒下了啊！”
“小可爱，你的小伙伴们也太弱了！”
“这个不行啊，我一剑就斩下了他的脑袋，鲜血四处喷。”
“哟，这个女的还长得挺好看的，你不会和她有一腿吧？行，我今天就弄死的你的骈头。”
“这个男的长得也不错，你干嘛一直看着他？你不会也同样和他有一腿吧？啧啧，你口味真重啊！”
“……”
炸了！
本来就情绪不稳定的中年男子，此时在一位位同伴的倒下和黄笑天的污言秽语之下，男子彻底陷入了疯狂。
他再也顾不上何白，顾不上曹涛，歇斯底里，不顾一切的冲向黄笑天。
但黄笑天跟泥鳅一样灵活，除了在黄笑天身后吃屁之外，什么也都够不到。
众人目瞪口呆的看着，超大个子扭了扭身，忍不住嗡嗡的说道：“何白，我怎么突然觉得咱们更像是坏人？”
何白：“……”
何白嘴角一阵抽搐。
他想说点什么，但又不知道说啥。
黄笑天这招虽然很贱……但不得不承认，的确是很好使。
中年男子是四品武者，力量无双，他根本不敢和对方正面接触。
在这个情况下，中年男子可以失误无数次，但他何白只要失误一次就死。
然而，在黄笑天不断的挑逗下，中年男子越来越失去理智，战斗方式也立即变得越来直来直往。
攻击没有了任何的招数，只有动物的本能。
在这个情况下啊，中年男子的威胁程度立即直线下降！
而且因为黄笑天先出手支援其他人，越来越多人空出手来对付中年男子，局势立即反转！
果然不到半个小时，场中除了犹如野兽的四品男子，其他不死教廷全部纷纷倒下。
他们瞪大一双眼睛死死盯着黄笑天，死不瞑目。
这尼玛，太憋屈了！
没有了队友接应，11个人一起群殴中年男子，结局也同样注定。
不过四品武者的确是强大，气血如洪，奔腾不息，小伤口直接愈合，大伤也变小伤。
众人足足群殴了将近1个小时，才艰难的把中年男子拿下！
四品武者，恐怖如斯！
“靠，这就是四品武者？这太吓人了！”战斗结束，夏德元一屁股瘫在地上骂道。
“的确是吓人，咱们11个人一起群殴了半个小时才破掉他身上的气血纱衣，又群殴了半个小时让他倒下！”吴怡道。
“三品武者和四品武者，果然有质一般的差距！”
众人点头，他们还不是一般的三品武者，而是应天大学的学生，实力比一般三品武者强许多。
而即便是这样还花了这么多苦功夫拿下中年男子，可想而知如果是其他一般的三品武者，那难度会是多夸张。
黄笑天躺在地上，一边吃着异兽肉一边休息，他眉头有些疑惑的看着不死教廷的尸体。
这里作为一个基地，应该有后门可以逃跑吧？
这些为什么不逃跑？
解决掉敌人，众人开始搜查整个基地，这一搜，黄笑天立即知道了答案，原因有两个。
第一个，这个秘密基地的确是有一个秘密通道直通外界，不过此时这个秘密通道坍塌了。
看通道上方坍塌下来的岩石泥土十分新鲜，明显是最近刚塌下来的。
又回想着刚才这些邪教人员脸色悲壮决绝的神情，黄笑天有点明白了。
这逃生通道，应该是孟星河搞塌的。
而不死教廷的人正是知道这一点，知道他们这群学生后面还站着一位实力强大的武者，于是就都视死如归的战斗，没有人求饶。
第二个，当众人来到这个秘密基地后方的时候，立即见到了令他们头皮发麻的一幕！
只见在这个基地后方，好像是一个巨大的实验室。
实验室里耸立着一个又一个装着各种液体的玻璃罐培养皿。
在这里玻璃罐当中，有着一具又一具的人体，有老人小孩，有少男少女。
他们身上穿插着各种各样，各种颜色的针管，而这些实验体竟然和服用了兽神之血的不死教廷人员十分想象。
有的人的左手变成了手臂，有的后背长出了翅膀，有的人胸前长出一条腿……
“他们……在这里进行兽神之血的研究！”凝看了很久，黄笑天立即想到了什么，惊怒的说到。
“没错，这个秘密基地应该是在研究兽神之血。”何白低沉的回道。
兽神之血因为可以增加力量和延寿，在黑市当中是可遇不可求的东西，一旦出现就会引起疯抢！
尤其是那些家中有濒死重症老人的，兽神之血更是他们的第二条生命！
至于身体可能发生变异兽化……在性命面前，这一点小小代价谁都能承受！
而目前兽神之血只有异族才能提供，十分金贵。
这些人想要做的，就是做出人造兽神之血。
一旦研究成功，那就是划时代的东西！
“怪不得说这个基地这么小，但却这么多人拥有兽神之血。”吴怡脸上写满了愤怒和厌恶！
这里的每一个玻璃罐都是一条人命！
而此时一眼看过去，将近上百个玻璃罐，那就是上百条人命！
而且除此之外，众人还在实验室外面发现了一个铁牢，此时铁牢当中也囚禁着几十个普通人。
这些人浑身衣衫褴褛，表情呆滞，身上几乎都带着伤。
这番场景，看着众人头皮发麻，内心发麻！
不死教廷，果然是一群畜生！
黄笑天内心也暗暗发誓，以后见到不死教廷一个，杀一个！

第194章 杀死柴明轩的嫌疑名单
大巴汽车在荒野上缓缓行驶，足有水缸大的轮胎在地面拉起一道道尘烟。
车上之人，正是覆灭掉一个不死教廷基地的黄笑天等人。
中国人坐在车上，手里或是拿着一个盒子或者一个布袋，里面都装着精光闪闪，灵气四溢的灵石。
每个人的收获都不少，足有将近三、四十颗，而黄笑天和何白最多，一人五十颗。
能者多劳，这是武者野外战斗默认的分配方案。
刚才的战斗中，黄笑天和何白出力最多，所以得到的也最多。
50颗高品灵石，那就是5000万！
当然，覆灭一座不死教廷的收获远不止如此。
刚才众人击杀的不死教廷人员大多都是通缉犯，这里会有奖金。
覆灭一座邪教基地，学校和官方也同样会有奖金。
还有刚才基地内存在的各种科研设施，科研资料，尤其是刚好涉及到人造兽神之血的研究，这里也同样有各种奖金。
官方和武者协会的人刚才已经赶到了基地，奖金很快就会下发到众人的卡里。
众人估计，这一趟他们至少要收获将近一个小目标！
击杀不死教廷，果然很赚钱！
不过虽然赚的钱不少，但此时车上众人却是气氛稍显沉重。
黄笑天靠在车窗上，脑海当中也同样不由的想起刚才在基地中看到的那些十八禁，只要一曝光就会被404的画面。
那场面，真的是会对一个人的世界观、价值观、人生观产生巨大的冲击！
那些被不死教廷抓去做各种实验的普通人，他们是多么的无辜、多么的悲惨、多么的不幸。
比如刚才众人在最后铁牢里见到的还幸存下来的人，他们表情麻木，精神涣散，心理防线已经完全崩溃，即便是被他们救出来，后面也是行尸走肉的废人一个。
“不死教廷……这些人真该死！”
大巴中，丁虎突然低声骂道：“我记得我高中的时候，我隔壁邻居有一个笑起来很好看的姐姐，她一次出差不幸被不死教廷的人抓走，足足失踪了3年。”
“最后她虽然被救回来了，但已经彻底变成傻子，家人和朋友和她说话她都完全没反应。”
“我一个亲戚也是这样，在一次不死教廷的暴乱中被活活打死！”李茂勋也低声回应道，脸上满是咬牙切齿。
“不死教廷的人都是畜生！”
“以后我见不死教廷的人一次，必定杀一次，这群自私自利的疯子！”
“柴明轩师兄明明那么好的一个人，就这样没了，上一次我看到柴师兄的父母来了，他们对师兄的尸体哭成了泪人，直接哭晕了过去……”
“柴师兄真的好善良的一个人，老天爷真不开眼！”
“……”
大巴中，一下子就响起了各种关于不死教廷的咒骂，群情激愤，言辞激烈。
黄笑天也不由自主的握起拳头，青筋直冒，胸口憋得厉害。
他以前通过新闻，通过各种报告知道不死教廷的人很可恨，但他那时候感触并不多。
然最近这一段时间，救命恩人柴明轩师兄的惨死，刚才基地中的各种凄惨人群……
但亲身经历了这些，黄笑天终于感受到了新闻里的那些人为什么那么的怒火冲天，为什么那么的歇斯底里。
不死教廷的人，的确都该死啊！
“我对你们只有一个要求。”这时，一道沧桑的声音从车头传来，是孟星河。
众人下意识的看向车头，只见孟老头站起身来，一双眼睛深邃的眼睛扫视着众人，缓缓说道：“我要求你们以后有出息，我也不要求你们以后修为多么高强。”
“我只希望你们日后即便再困苦，再怎么艰难，也能坚守底线，不加入不死教廷。”
“否则，为师必定会亲自清理门户！”
孟星河最后一句话，几乎宛如闷雷一般在车里炸开！
众人瞳孔一所，浑身一震，齐声回道：“是，老师！”
孟星河重新做回座位，这时他手机震动了一下，一道信息进来。
孟星河打开一看，是同校一位老师发来的：“孟校长，经过这2个月的摸排，排除掉大量的无关人员之后，剩下的，有机会杀死柴明轩的嫌疑目标人物已经缩小到20人。”
“以下是那20人的嫌疑名单：巩诚、孙埠、夏炎、聂乐池、乔嘉良……黄笑天、吴怡、丁虎、柳如烟、高潮、单依纯。”
孟星河眼睛微眯的盯着这一串名单，目光逐渐锋利，杀意酝酿！

第195章 天眼大阵的隐藏功能
孟星河没有跟众人说的是，作为覆盖保护整个应天大学的天眼大阵，其实这个灵力阵法还有另外一个隐藏功能。
那就是定位、记录阵内人员的位置。
不过应天大学范围太大，每天出入吞吐的人员数量也实在是太多太多了！
应天大学每个年级的学生将近2000人，4个年级就是8000人。
再加上学校的老师、职工、环卫人员，以及每天过来看孩子的家长，参观应天大学的游客，和应天大学有业务往来的人，每天的人流量能达到夸张的十万人！
这其中和应天大学有业务往来的是大头。
应天大学的老师们，不仅修为强大，还怀有各种各样强大的技能，都在社会上各种公司挂名。
比如孟星河本人，不仅是应天大学的副校长，还是一些社会公司的顾问或者法人。
比如孟星河是【雷霆剑馆】的名誉馆长。
雷霆剑馆是面向社会武者开放、招生的武馆，每天都会招收和培训大量社会武者。
雷霆剑馆是孟星河一个毕业学生开的，拉孟星河去助阵。
比如孟星河是百越省武者协会的特殊顾问，对百越省周边各种异兽部落十分熟悉，武者协会有什么不懂都会请教孟星河。
比如孟星河也是一些灵株草药、合金兵器公司的法人，每天都有一些业务技术上的问题需要孟星河解答。
孟星河如此，其他的老师也几乎都如此，和社会上各种公司、团体挂名，有各种业务往来。
这些公司一旦运转遇到什么问题，都会入校请教。
再加上最近百强榜擂台赛不断举办，每天都有大量的人员入校观赛，虽然普通人进不来，但各种“武二代”、“富二代”找个关系进来轻轻松松。
面对这么大的人流量，天眼大阵不可能每个人的位置都实时定位监测，只能记录一个大概。
虽然已经覆灭掉11座不死教廷的基地，但孟星河对柴明轩的惨死还是耿耿于怀！
不把真正的凶手揪出来，孟星河咽不下这口气！
所以这两个月以来，孟星河找人把2个月前柴明轩出事的时候，凡是出现在他附近的所有人员全部进行暗中调查，排查！
要知道柴明轩可是打完百强榜之后就死的，所以当时聚集在柴明轩身周的人数量将近数万，这是一个无比夸张的任务！
经过2个月时间的暗中调查和排除，如今终于剩下最后20人。
这20人都是当天在柴明轩附近，并且有机会作案的。
孟星河盯着手机的名单，打字回道：“不顾一切，给我查，我要真相！”
“是，校长！”
……
大巴返回应天大学，在外面风餐雨宿了2个月的黄笑天，一回别墅宿舍就忍不住的一屁股摔进沙发里，准备闷头大睡一觉。
“叮咚~”
不过黄笑天屁股刚坐没多久，这时屋外却响起了敲门声。
黄笑天一愣，是谁来的这么凑巧。
打开大门，只见门口外面站着一位穿着雪纺上衣，浅蓝色及膝裙的妩媚女人。
女人留着一头金色的大波浪长发，烟视媚行，笑靥如花。
这人，正是柳如烟。
对于真正风情万种的人来说，即便穿的很保守，也依然掩藏不了身上的风情和美丽。
此时柳如烟就是如此，明明穿的是很普通的衣服裙子，但身上的婀娜线条依然让人想入非非，口干舌燥。
这让2个月没有吃海鲜的黄家老二，立即就忍不住的要立起来。
柳如烟手中还提着两个大塑料袋，黄笑天稍微一瞥，袋子里面是各种蔬菜、水果、鱼肉、鸡肉等等。
“你一收到我信息就过来了吗？”黄笑天问道，大巴回来的时候黄笑天给柳如烟发了一条短信。
“是啊，我想你吃了2个月的野餐，我给你做一顿好的。”柳如烟脸上露出两个幸福的小酒窝笑道，宛如一个等待丈夫回家的端庄贤惠的妻子。
黄笑天内心一暖，把柳如烟拉近屋子，反手关上门，上前一把抱住那玲珑有致的娇躯：“谢谢，我想你了。”
“我也想你了。”柳如烟回报住黄笑天。
“5点了，我先给你做饭吧？”柳如烟道。
“好。”黄笑天松手，帮柳如烟把两袋食物放到厨房，然后坐在沙发上。
柳如烟把袋子里的东西一一装进冰箱里，然后拿出一袋面条笑吟吟的走到黄笑天面前：“我下面给你吃吧？”
“好。”黄笑天回道，柳如烟的厨艺很好，不管做什么都很好吃。
不过黄笑天刚说完却发现，柳如烟忽然走到了他面前，然后坐到了他头上。
“嗯？”
“嗯……”

第196章 简化《独孤九剑》
饱餐一顿面条后，柳如烟给黄笑天表演了一种我国的传统乐器——萧。
萧声呢喃，悦耳动听，让人流连忘返，让黄笑天食髓知味，久久不能忘怀。
就连沙发也感觉很好听，不断发出声音进行应和，共谱乐曲。
又是一场炮火轰鸣的战斗过后，黄笑天躺靠在沙发上道：“这个沙发质量有点差，这才不到7个小时，就感觉要塌了。”
柳如烟有气无力的应和道，脸蛋酡红：“恩。”
第二天天明，日上三竿。
柳如烟和黄笑天又缠绵了一会儿，便施施然的离开。
“我回学校了。”柳如烟。
“要不然别回去了，我偷电动车养你。”黄笑天满是不舍的说道。
柳如烟狂翻白眼，无语道：“偷电动车可养不活我。”
“对了，你注意点安全，咱们的关系很多人知道了，这2个月一直有人找我，说我瞎了狗眼竟然委身于你，要砍死你。”
“嘿，”黄笑天乐了：“我等他们来。”
“小心没大错。”柳如烟妩媚笑道。
她这一次来的确是担心黄笑天的，但看黄笑天这2个月特训竟然就突破到了三品武者，并且战力更胜往昔，一下子就放心了。
“我走了。”
“我送你。”
“恩恩。”
送走柳如烟，黄笑天掏出手机看了眼，顿时大喜。
只见官方的速度很是很快的，剿灭不死教廷的奖金已发下来，转进他的卡里。
和他猜测的一样，昨天基地的收获和官方奖金加到一块，刚好差不多1亿元，也就是100颗高品灵石。
他简化《独孤九剑》的钱够了！
黄笑天连忙去学校后勤，把官方奖金兑换成了高品灵石。
回到别墅宿舍，黄笑天关紧门窗立即打开系统。
【叮，扫描到功法《独孤九剑》，是否简化？】
【叮，简化《独孤九剑》需要100颗高品灵石，请支付！】
【独孤九剑简化中……简化成功！】
【独孤九剑→用剑刺剑、刺刀、刺枪、刺鞭、刺索、刺掌、刺箭、刺气！】
可以的！
原独孤九剑一共有九式，包含三百六十种变化，而且在面对不同兵器的时候，需要应对的方式也截然不同。
而如今经过简化之后，他只要拿剑刺剑，他就能学会【破剑式】的种种招式和演变。
拿剑刺刀，就能学会【破刀式】的种种招式和演变。
拿剑刺抢等等。
而要知道，这2个月来，由于没有功法的简化，黄笑天目前连【破剑式】都还没入门，十分尴尬……
而如今经过系统简化之后，原本是极难的功法，却完全变成了一种傻瓜操作，只需要刺某种兵器就能学会某种兵器的破解方法。
黄笑天当下兴奋的拿出一把剑放在墙角，然后提剑便刺。
【破剑式熟练度+1！】
【破剑式熟练度+1！】
【破剑式……】
随着黄笑天不断出剑，关于破剑式的各种经验和感悟，就飞快的在脑海中产生，疯狂暴涨！
刺了一千剑之后，破剑式立即入门！
一个小时的时间而已，直接就超越了黄笑天这2个月的魔鬼训练……
让一下子让黄笑天觉得这2个月十分的苦哈哈，简直是浪费时间、浪费精力。
这件事情也让黄笑天明白了一个道理，做人要学会认清自己，老老实实开挂，不要想一些有的没的。
又修炼了一会儿，这时手机铃声响起。
黄笑天看向屏幕，来电显示是高潮哥。
“喂，潮哥！”黄笑天接听道。
“喂，笑天，你怎么知道我突破到二品后期了？”高潮在那边声音疑惑的问道。
“……”黄笑天。
黄笑天无语，感情这个家伙打电话过来就是为了显摆炫耀。
分开2个月，我鬼知道你有没有突破到二品后期。
“咦？二品后期？”
黄笑天愣了一下惊讶道，高潮突破到二品后期了？
不对啊！
2个月前高潮还是二品初期，才2个月的时间他就突破到二品后期了？
也就是说，这2个月来，黄笑天连胜3级，而高潮则连胜2级？
黄笑天连胜3级那可是有系统的帮助，有《易筋经》、《壮息养生诀》、《睡意禅》，还有孟星河的玉髓瀑布才做到的，足足叠了4层BUFF！
高潮虽然没有升3级，但能升2级也十分夸张了！
这个小子是怎么回事？
（3更求免费的“用爱发电”打赏）

第197章 高潮：我被扔进火山口
2个月的时间就连胜2级，这真的非常夸张。
毕竟就连吴怡、丁虎、李牛等人在玉髓瀑布的帮助下也就才升了1级而已。
而如今高潮却是连胜2级，这不是开挂是什么？
“这个臭小子，难道也有系统了？”一个想法忍不住的从黄笑天的心底泛起……
“你这个小子是怎么修炼的？”黄笑天问道。
“你猜。”高潮在电话那边贱贱的回道。
我猜你个大头鬼啊！
黄笑天大怒，直接出门，朝高潮的别墅宿舍走去，2人的宿舍是邻居。
黄笑天走到高潮的宿舍大门前，二话不说，就是一记高抬腿踹出！
“砰！”
“咯吱！”
雄浑磅礴的力量爆发，坚硬的合金防盗门立即发出令人牙酸的嗤嗤声，轰隆一声直接砸飞！
黄笑天双手插兜，迈着六亲不认的步伐大步走进去：“儿子，儿子你给我氵……”
黄笑天一个“滚”字还没说完，整个就瞪大眼睛，傻住了！
只见此时客厅内，有两个衣bu蔽体的身影。
高潮舒服的躺靠在沙发上，而一个女的蹲在他面前，头发挽起，好像在哼哧什么……
“啊，我的眼睛没了，我的眼睛没了！”
黄笑天一边惊呼惨叫，一边却是直朝女人的脸蛋看去。
“滚啊！”
高潮抄起旁边的沙发椅就朝黄笑天扔去，整个人怒火冲天，怒不可遏！
黄笑天连忙转身就跑：“切，一般人要我看我还不稀罕呢，潮哥你就偷着乐吧！”
数分钟后。
房间里的2人终于整理好了衣服，衣冠楚楚的站在黄笑天面前。
高潮穿着灰色毛呢运动服，皎白的运动鞋，整个人精神抖擞，阳刚强健。
而旁边的女人穿着一套白色连衣裙，长发披肩，气质宛如纯白的茉莉花，单纯可爱，小鸟依人。
女人抓着高潮的右手臂，半个身子都藏在高潮身后，此时尴尬而羞耻的低着头，脸蛋通红，几乎要滴出水来。
黄笑天扫了女人一眼就重新把目光落在了高潮身上，因为短短2个月过去，高潮竟然变白了！
是真正的“白”，皮肤变白了。
高潮进入应天大学之后，跟随一位叫做武心的老师修炼燃木刀法，因为功法比较特殊，高潮越练越黑，几乎都要变成一个黑人了。
黄笑天也怀疑高潮是不是要基因突变了，从黄色人种变身成黑色人种。
黄笑天对高潮的老师武心印象深刻，因为孟星河对他的评价很高。
说这位老师的实力是足够担当一位副校长的，但因本人是一位武痴，对武功修炼之外什么事情都不感兴趣。
每天不是在修炼，就是在去修炼的路上。
天天把自己关在学校后山中修炼，除了日常教课外就几乎看不到人影，十分低调。
这是一个真正的纯粹之人。
社会是一个大烘炉，能够坚持本心数十年而不染，一直去做同一件事情十分难得，而十分令人钦佩。
孟星河就在很多社会公司、组织当中挂了很多头衔名称。
这话不是批评，毕竟即便是黄笑天自己，他觉得自己日后如果真的功成名就，只怕也同样免不了俗。
毕竟只是挂个名而已，就可以获得各种修炼资源，各种人脉网络。
人是社会性动物，接受这些头衔名称，其实也就是接受一位盟友。
盟友平时看起来颇为费事，还得经常维持关系。
但当真正遇到什么难事和挫折的时候，这些关系就会立即发挥出巨大的作用。
你孜孜以求、肝脑涂地都无法做到的事情，也许对方一句话，或者稍微使一下力就解决了。
这位名为武心的老师，放弃了这些东西，也就意味放弃了诸多盟友和便利。
日后如果真的遇到什么事，除了靠自己就是靠自己。
届时再临时抱佛脚去求人，人家为什么要理会你？
你当初不是高高在上，孤傲自洁吗？
当初你对我不上心，现在我就让你高攀不起！
这在某种程度上来说，武心的行为可以用“傻”字来形容。
看着高潮那宛如女生一样白皙剔透的皮肤，黄笑天内心一动，想到了什么：“你《燃木刀法》有成了？”
“知父莫若子啊，不愧是我儿子，棒棒哒！”高潮举起大拇指夸赞道。
“去去去！”黄笑天笑骂道，脸上也露出了笑容。
可以的，这个臭小子在刀法上的天赋十分不错。
高潮是入学的时候就开始修炼《燃木刀法》，但一直以来进度颇为缓慢。
如今高潮修炼有成，黄笑天也为他感到高兴。
“连升2级就是因为《燃木刀法》？”黄笑天又问道。
“是主要原因之一，”高潮想起了什么，脸色微微煞白：“另外一个主要原因也是这2个月来的魔鬼训练。”
2个月前高潮听黄笑天说孟星河要带他去魔鬼特训，高潮转身立即就去找自己的老师，也缠着他给自己做魔鬼训练。
武心见高潮这么“自觉”，“觉悟”这么高，当然是成全他拉！
“你的魔鬼训练内容是什么？”黄笑天立即好奇道。
能够让一名武者连胜2级的魔鬼训练内容，黄笑天想知道。
“老师把我扔到了一处熔岩火山口。”高潮以手遮面道。
“恩？？？”
黄笑天嘴巴大张，有点呆住了。
“然后这一处熔岩火山口中，居住着一群火焰猴异兽。”高潮又低声说道。
“……你老师不是想帮你修炼，而是想要让你死吧？”
黄笑天整个人无语了。
火焰猴是一种实力强大的火属性异兽，擅长火元素攻击，同样对自然对火元素的抗性也很高。
而高潮的燃木刀法，就是火属性刀法啊！
这刀还没落在人家身上，就先减伤了！
黄笑天突然对自己的好兄弟感到有些可怜……
这娃高中的时候就被自己的父亲严格对待，扔在荒野，看着异兽把自己的双脚啃噬掉。
而如今上了大学，却被自己的老师扔到火山口。
这简直只能用“悲催”二字来形容啊！
还是自己的简化系统好啊……

第198章 何白VS风渐鸿
高潮把黄笑天请到客厅的茶桌上，他看了旁边的妹子一眼，妹子立即贤惠的烧水沏茶，千依百顺，无限温柔。
“介绍一下，这是我的女朋友，单依纯。”高潮说道：“小纯，这是和我从小穿开裆裤长大的儿子，黄笑天。”
“你以后如果遇到了什么麻烦，我不在的话你可以找他。”
“不过平时你得防着点，他可是与赌毒不共戴天的黄某，而且还是老黄，像你这么漂亮的得，在他面前容易有危险。”
黄笑天狂翻白眼：“孙子，你够了啊！”
“朋友妻不可欺，谁惦记你女朋友了？”
而且他才刚刚被柳如烟抽干，根本就没有那方面的心思。
黄笑天甚至怀疑柳如烟是不是故意的，这样他就算想要去外面乱来也心有余而肾不足。
“黄哥你好。”单依纯掩嘴轻笑，矜持娇羞的看了黄笑天一眼，轻笑道。
“对了，最近全国大学生武者大会正在举办你知道吧？”又说了几句，高潮忽然话锋一转说道。
“知道。”黄笑天点头。
“这阵子百强榜是真的热闹啊，”高潮脸上露出了兴奋向往的表情：“所以我决定过三天后就挑战百强榜！”
“小天天，你到时候记得好好看，好好学，我上个前90名给你看！”
高潮一脸扬眉吐气的模样。
之前黄笑天上了百强榜第99名，他可是差一点羡慕死。
如今他的机会终于来了！
哦豁？
黄笑天眉头挑了挑看向高潮：“你小子今天很膨胀啊！”
高潮满脸神气：“没办法，有实力的人就是如此！”
“行行行，到时候我开开眼。”黄笑天笑道。
这2个月因为去魔鬼特训，他百强榜第99名的名次自动掉了下来，得重新打榜了。
这几天百强榜会很热闹，何白、夏德元等人都会重新打榜，会有一场好戏看。
“好了，我就不打扰你们两个女干夫银妇了，我去修炼了。”黄笑天识趣的说道。
“你才女干夫银妇，你就是羡慕嫉妒恨！”高潮炫耀道。
我炫耀你个大头鬼，黄笑天翻了翻白眼，下次他一定要把柳如烟带过来，让高潮好好见识一下什么叫做绝顶美女！
离开高潮的房子，黄笑天返回房间自己修炼《独孤九剑》。
高潮这几天要打榜，他也得打榜了，到时候才能代表学校出征，登上春晚！
嘿嘿，想到到时候会在全国十几亿人的面前露一下脸，黄笑天想想就激动！
……
时间缓缓流淌，3天时间过去。
这3天时间来，黄笑天都呆在屋里刷《独孤九剑》的熟练度。
【姓名】：黄笑天
【修为】：5万/1000万/三品超感武者
【功法】：
大圆满：易筋经第二层、小李飞刀、虎炮拳、连环迷踪腿、幻雷剑、壮息养生诀、舍身决、救人经、紫雷七击、神行百变、金钟罩、雷吼功、睡意禅。
小成：独孤九剑
随着时间的流淌，黄笑天会的功法越来越多，已经达到了15种。
而这15种除了独孤九剑外，全部都已经修炼到了大圆满境界。
简化价格需要100颗高品灵石的独孤九剑，所以熟练度刷起来并不容易。
独孤九剑一共九式，需要把九式的熟练度全部刷到小成，整本功法的熟练度才会达到小成。
“小成应该是够用了。”黄笑天看着系统界面缓缓想到。
魔鬼特训前他的实力就能排到百强榜30名左右，而如今他的修为暴涨了3级，达到了三品武者，视觉超感。
还学会了紫雷七击，独孤九剑，杀上前10几率很高。
紫雷七击一共有七招，分别是：一春雷暴殛、二天旋雷转、三沉雷地狱、四冬雷霹雳、五狂雷震九霄、六惊雷爆五岳、七怒雷撕天裂地。
说是七招，但作为化繁为简的经典代表性功法，紫雷七击的每一招都携带着数十种变化和演变，绝对不是能够轻松易于的招式。
紫雷一出，天地变色！
紫雷七击每一招都施展者的修为有着严格的要求，所以虽然说黄笑天已经把紫雷七击的熟练度刷到了大圆满，但因为修为的原因，所以后面几招完全施展不出来。
黄笑天目前只有三品武者的修为，这意味着黄笑天只能施展《紫雷七击》的前面三招：春雷暴殛、天旋雷转、沉雷地狱。
而虽然只有3招，但这3招的威力并不低！
春雷暴殛的威力达到三品后期，天旋雷转是三品巅峰。
而第三招沉雷地狱的威力，更是能达到惊人的四品初期！
这也是黄笑天的信心所在。
三品武者和四品有着质变的差距，然而只有三品初期的他却施展出了四品武者的威力！
“这百强榜前十，我上定了，我黄笑天说的！”
黄笑天刚洗漱好，高潮的电话就打过来，两人并行朝百强擂台走去。
临近12月，百越省进入冬天。
如果此时应天大学校园们，学生们却都是依然穿着各种马甲背心，就连黄笑天也同样只穿着一件短袖。
修为到了他们这个境界，这种天气已经不会让他们感到寒冷了。
穿短袖、马甲背心也便于修炼。
虽然天气寒冷，但此时整个应天大学却是十分热闹。
大量的学生们三三两两的朝百强榜擂台走去，兴奋讨论着各种赛况。
这段时间不断发生的擂台赛，让大一、大二的学生们大饱眼福，同时对于武学的理解也都更了深一层。
黄笑天和高潮很快来到了百强擂台，此时百强擂台已经是人山人海，人们摩肩擦踵，好不热闹。
因为临近全国大学生武者大赛，所以每天上百强榜比赛的人很多，为了分担这种压力，学校在旁边又再多修建了一个擂台。
两个擂台一起举行，终于缓解了压力。
黄笑天看了一眼台上，此时在左边的擂台上却是看到了一个熟人。
正是手持银色软刺剑，气质孤傲冰冷，留着长头发的何白。
而在何白对面，是一位身穿白衣，儒雅帅气，但一头长发是绿色渐变色的男人。
男人淡笑的看着对面的何白，缓缓轻扇着手中的纸扇，说不尽的风度翩翩，英俊帅气。
这人，正是风渐鸿！
钟天成校长的头号学生，实力最强的大师兄！
简清秋在百强榜常年排名第一，而常年排名第二的则是他！

第199章 九阴白骨爪的简化功法
“我去，百强榜第2名VS第5名，这简直是龙争虎斗，刺激啊！”
一看擂台上的2人，黄笑天便忍不住的眼睛大睁，满是光芒！
高潮也同样不由的瞪大眼睛，双拳紧握，他激动的说道：“总有一天，总有一天我也能杀上百强榜前十的！”
黄笑天听着他的说笑了：“小子实力一般，野心很大嘛！”
“哼，你看着，我会比你早上百强榜前十的！”高潮哼道。
“好好好，我等你。”黄笑天笑了，他期待后面高潮拿起石头砸自己脚的样子。
擂台四周，随着何白和风渐鸿2人登上擂台，立即发出了一阵阵欢呼声。
右边那个擂台的战斗也顿时没人观战，纷纷如潮水涌到左边擂台过来。
“快看，快看，是何白和风渐鸿！”
“天啊，风渐鸿好帅啊！”有女生尖叫道。
“放屁，明明是何白更帅一些！”
“何白帅个毛啊，天天一张面瘫脸，我都不想说他了！”
“这里是擂台，比拼的是修为，而不是比脸，你们两个能不能闭嘴？简清秋才是我真正的女神！”
“就是就是，比颜值的话在简清秋面前全都是渣……”
还没开打，擂台四周就已经闹哄哄，各种声响震耳欲聋。
能够登上学校百强榜的，都是应天学校的风云人物。
而百强榜前十，更是其中的弄潮儿，不管走到哪里都是焦点！
再加上近些年来孟星河和钟天成两位副校长的明争暗斗，关于两个派系的斗争，更是如火如荼，矛盾愈演愈烈。
面前擂台上，风渐鸿是钟天成校长的最得意学生。
何白，是孟星河的第二学生。
这两个月简清秋也北伐结束，剑试各省豪杰，正在回来的路上。
因为简清秋还没有回来，所以何白目前是孟星河这边挑大梁的人物。
一个百强榜第2，一个百强榜第5，排名差距并不大。
应该这么说，除了第一名简清秋外，下面排名第2到第9的，其实差距都不大，排名位置大家经常轮流一起坐。
当然，风渐鸿实力不弱，百强榜第2名的位置经常是他占的。
不过何白经过这2个月来的魔鬼训练，《独孤九剑》入门，所以他此时何白看着面前的风渐鸿，只汹涌的斗志，燃烧的战意！
他要在大师姐回来之前，成功夺得第2名的位置，让大师姐对他刮目相看，心生好感！
“风师兄，加油！风师兄，加油！”
“何师兄，加油！何师兄，加油！”
此时聚集在擂台周围的人越来越多，风渐鸿的师弟们，黄笑天这边的吴怡、丁虎、夏德元等人也同样纷纷到达。
“何师兄，干掉这个只会臭屁的家伙，干干干！”吴怡双手放在嘴边做喇叭状，兴奋的大声说道。
“何师兄加油，冲冲冲！”
万众期待下，一名老师裁判走上擂台：“我宣布，风渐鸿VS何白，比赛正式开始！”
“咻！”
裁判话音一落，何白就率先发起了进攻。
只见他身化雷影，右手在腰上一拍，盘绕在腰上的银色软剑便犹如出洞的灵蛇，猛地崩窜而出，剑尖直指风渐鸿！
“嗤嗤嗤！”
肉眼可见的雷蛇电弧环绕在细剑和何白身上，带着一人一剑飞快射向风渐鸿。
原本右手拿着纸扇，嘴角噙着一抹微笑，表情闲适淡雅的风渐鸿，一看何白这一剑顿时笑容一僵。
“嗡！”
风渐鸿扔掉手中纸扇，身上一袭白袍像是灌满了狂风，膨胀起来，一头非主流的绿色渐变头发也笔直的飞扬在身后。
雄浑的灵力在他的双手拳头上聚集，像是给他的双手穿上一幅厚重的黄色手套。
随着黄色手套带上，一股沉重如山岳般的气息，在风渐鸿的双手上弥漫，好像他的双手在这一刹那变重了无数倍。
应天大学的镇校绝学：《九岳刚拳》！
何白的速度太快了！
几乎是风渐鸿刚给双手套上手套，何白的细剑就宛如天外飞仙，瞬息刺到他面前。
风渐鸿为刚才的装杯付出代价，此时狼狈的伸手抵挡。
“嘡！”
拳剑碰撞，两者发出一声金石碰撞的当啷声。
何白动作不停，手中细剑像是一根根银色丝线，一下子千树万树梨花开，化作无数到雷影射向风渐鸿。
“嘡嘡嘡！！！”
风渐鸿同样双手化作残影进行抵挡，但正所谓一步慢，步步慢。
风渐鸿双拳挡下了大部分攻击，遗漏了一小部分。
顿时原本儒雅帅气的白袍被洞穿出了一个个大洞，露出衣袍下的金皮铁肉。
招毕，两人分开。
何白左手负在身后，右手持剑站立，风度翩翩，剑意昂然。
而风渐鸿因为身上的衣服破破烂烂，衣不蔽体，显得无比狼狈，像是乞丐装扮。
“好，何师兄打得好！”黄笑天第一个就忍不住的应道。
这个风渐鸿竟然敢在他面前穿白袍装杯，活该！
何白教训的好，教训的妙，教训的呱呱叫！
“何师兄牛笔！”
“何师兄牛笔！”
吴怡等人也兴奋的哈哈大笑。
擂台上。
一头渐变绿色的风渐鸿低头看着自己破破烂烂的衣服，英俊的脸庞，气歪了！
“何白，你这个浑蛋！”
风渐鸿眼睛狠厉起来，直直盯着何白：“头可断，发型不可乱！”
“打人不打衣服，你竟然敢在众目睽睽之下刺穿我的衣服，让我形象变丑，伤了学校里众多学妹的心！”
“我告诉你，后果很严重！”
何白脸瘫的脸上此时忍不住的讥笑道：“我倒要看看你这是什么后果。”
“承受我的怒火吧！”
风渐鸿儒雅的脸庞此时显得有些狰狞，怒火冲天。
他暴怒的冲向何白，何白也毫不客气的迎向风渐鸿，中间两人一手一剑再度碰撞！
不过就在这时，只见风渐鸿竟然出的不是拳头，而是……爪子！
风渐鸿的十指不知何时倏然变长！
十根惨绿色的指甲宛如锋利的爪刃，此时和何白的细雷剑碰撞在一起，碰撞出了一串串火花！
而风渐鸿左手爪子应承受着细剑上的雷蟒电蛇，死死抓住。
而右手铁爪立即愤然抓出，携带着一股猩风，恶狠狠的抓向何白的胸膛！
这突然发生的一幕，不只是何白震惊，周围的人也是震惊。
钟天成校长传授的镇校绝学是《九岳刚拳》，是拳法！
但此时风渐鸿施展的怎么是爪法？
而且看这样这爪法功法等级不低，颇为强大玄妙！
这是风渐鸿第一次施展爪法！
眼看就要被风渐鸿爪子抓中，何白身上爆发出了刺眼磅礴的雷电，把风渐鸿点的浑身发麻，何白立即趁机后退。
“你这是九阴白骨爪……不，不对，你这是九阴白骨爪的简化功法，九阴鬼爪！”
何白震惊过后，立即看出了风渐鸿这爪法的来历，惊呼道！
（3更，求“用爱发电”打赏）

第200章 何白，输！
《九阴白骨爪》是和《九岳刚拳》、《神剑御雷真诀》、《燃木刀法》一样的同等级功法。
都属于是镇校级别的功法，强大非凡。
这种级别的功法，大多和《神剑御雷真诀》一样，对修炼者有很高的要求，需要一定的门槛。
在这种情况下，简化功法是很多强大武者或者宗师的选择。
《九阴鬼爪》就是《九阴白骨爪》的简化功法，虽然威力弱了许多，但简化之后却适合给普通武者的修炼。
这也算是一种提前挑选功法传承者的筛选，连简化功法都学不会，就不要浪费时间去学更难的了。
《神剑御雷真诀》的简化功法也很多，黄笑天前面修炼的《幻雷剑》、《惊雷剑》、《迅雷剑》便是。
这3个功法的难度逐一递增，越到后面对雷法的掌握就越熟练。
从这个角度来说，孟星河对《神剑御雷真诀》的研究和简化，已达至臻之境。
擂台四周，众人眉头紧皱的看着风渐鸿，心中波澜翻滚，脸上的表情或是错愕或是惊疑。
因为《九阴白骨爪》这门功法已经失传很久了。
官方最新记载的修炼者，是十年前的一位宗师。
但自从这位宗师在和不死教廷的战斗中不幸牺牲之后，这门功法以及他的简化功法就已经失传。
据说这几年来，好几位修炼爪法的宗师还聚集在一起，准备重新研究和推导出《九阴白骨爪》的功法出来。
如今万万没有想到，《九阴鬼爪》却是率先出现在江湖上。
可想而知，这很快将会引起一阵轰动。
“竟然敢戳坏我的衣服，影响我的尊荣形象，何白，今天我饶不了你！”风渐鸿怒不可遏的盯着何白，眼角发红的怒吼道。
此时的他就像是一个被触怒的雄狮，浑身毛发须张，怒火冲天。
这个家伙是真的臭美自恋，无比看重自己的外表啊……擂台下，黄笑天看着风渐鸿的模样有点无语道。
前面何白怎么对他出招，怎么样他都可以不在意，风轻云淡。
但是当何白的雷剑触碰到他的发型和衣服，这个人立即犹如踩到尾巴的猫咪，整个人直接炸毛！
貌似在他的眼里，外表形象是最重要的。
“少废话！”何白冷冷盯着风渐鸿，再度举剑便刺。
而且何白明显是故意的，手中软剑纷纷刺向风渐鸿的头发和衣服，一副我就是要挑战你软肋的样子。
“混账！”
风渐鸿更加暴跳如雷，只见他左拳右爪，一头渐变绿长发迎风根根倒竖而起，猛虎下山般扑向何白。
“咻！”
施展了九阴鬼爪之后，风渐鸿的速度立即提升一大截了，没有了《九岳刚拳》修炼者的笨拙沉重，身影如风。
至此风渐鸿追上了何白的速度。
“嘡嘡嘡！”
当下无数道火花在擂台上绽放，风渐鸿右手惨绿色的铁爪坚硬无比，在和何白雷剑的碰撞中完全不落于下风！
而最为诡异的是，风渐鸿右手凌厉如风，但左手却是沉重如山，两者一快一慢，宛如太极阴阳。
黄笑天越看眉头皱的越深！
因为他发现，在风渐鸿这一快一慢的攻击交战中，何白的攻击节奏逐渐被带乱！
何白快剑刺向风渐鸿，风渐鸿左拳轰出抵挡阻塞。
何白抽身后退，再度快剑刺向风渐鸿，但这时风渐鸿陡然变成右爪出击！
才刚适应左慢拳的何白，看着快如闪电抓过来的鬼爪一下子很不适应，内心紊乱。
一个极快，一个极慢，两者互相配合之下，让何白的攻击节奏一下子变得十分不协调，总感觉内心十分的不舒服！
当然最让何白惊愕慌张的是，风渐鸿右手九阴鬼爪的熟练度很高，甚至还在了左手九岳刚拳之上！
惨绿色的爪子每一次挥出，都仿佛带着一声声凄厉的哀嚎惨叫，让何白满脸凝重，不敢小觑。
“何师兄，只怕……要输了。”擂台下，黄笑天忽然忍不住的低声呢喃道。
黄笑天这声音很小，别人听不到，但站在旁边的高潮听到了。
高潮疑惑的看向黄笑天：“现在不是打的势均力敌吗？你怎么看出来的？”
“看似势均力敌，但场上的节奏逐渐被风渐鸿掌控了，”黄笑天摇摇头：“何师兄修炼的是快剑。”
“当剑不快，也就离输不远了！”
高潮愕然的看着黄笑天，黄笑天这话让他云里雾里，但却有一种不明觉厉的感觉，让他不由的从内心相信黄笑天的话。
而仿佛是为了应证黄笑天的话，高潮发现，在接下来的战斗中，何白的攻击速度竟然越来越慢，越来越慢。
最后被风渐鸿左拳击中软剑，右爪爆然挥出，抓中胸口而落败！
高潮震惊莫名！
何白，竟然真的……输了！

第201章 高潮百强榜初战
百强擂台。
“砰！”
随着一声炸响，正快速冲刺，在擂台上化作雷霆幻影的何白陡然身体一僵，身体从幻影变成了真实。
然后整个人宛如一颗炮弹，被风渐鸿一爪子拍飞出了擂台。
在半空中，鲜血就犹如不要钱的水龙头，噗嗤噗嗤的喷洒出来。
“何师兄！”
场中众人大惊，吴怡、丁虎等人第一时间朝何白冲去，扶起摔在地上的何白。
黄笑天也迅速冲到何师兄面前，不幸中的万幸是，风渐鸿知道这是一场切磋，所以刚才最后一击的时候留手了。
此时何白虽然看起来十分凄惨，嘴巴吐血，肚子有5条红色爪痕，但只是伤到皮肉，没有伤到何白的内腑脏器。
但爪子距离何白的内腑脏器也十分接近了，可以说风渐鸿刚才再用力一点，九阴鬼爪再深入几公分，就能把何白的心脏抓碎，当场死亡！
想明白这一点，众人当下看着风渐鸿的神情十分复杂，有愤怒，有感激，不一而足。
擂台上，一身白袍，一头渐变绿色长发的风渐鸿缓缓收起拳头和爪子，恢复之前儒雅淡然的模样。
他看着倒在擂台下的何白冷冷的说道：“头可断，发型不可乱！”
“下次你要是再敢再碰我的头发和衣服，我下手就不会再这么轻了！”
“……”众人。
这人对外表比自己的性命还看重！
风渐鸿说完冷哼一声，抬头骄傲的走下擂台。
四周爆发出一阵阵激动的欢呼声。
“风师兄牛笔！”
“风师兄好帅！”
“我的天啊，风渐鸿果然是咱们应天的第一美男，我沦陷了！”
“又帅又有实力，风渐鸿giegie果然好棒啊！”
“……”
擂台下，脸色煞白的何白，又惊又怒的盯着风渐鸿。
他又输了……
不过这次输的还能接受，没有人能想到风渐鸿竟然还掌握了《九阴鬼爪》这道功法，而且功法熟练度比《九岳刚拳》还要高。
这两门功法都是堪比《神剑御雷真诀》的功法，二打一，何白输了也正常。
接下来夏德元、曹涛、丁虎、吴怡等人也陆续上台。
这2个月的魔鬼训练还是有效果的，每个人的排名都上升了几名。
夏德元从原来的第10名杀到第9名，曹涛从第11名杀到第10名，吴怡从第95名杀到第89名。
这个结果众人还是比较满意。
这时，百强榜挑战赛也终于念到高潮的名字了，这阵子百强榜排名赛激烈，大家都得提前报名参加。
“全体注意，大一新生高潮，挑战百强榜第100名薛临，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意，大一新生高潮，挑战百强榜第100名薛临，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意……”
当高潮的挑战宣言在广播里响起的刹那，整个现场还是十分沸腾的！
因为高潮是第2个在大一期间就挑战百强榜的人，第1个是黄笑天。
几个月前黄笑天挑战百强榜第99名沈时，一剑败敌的壮举，至今还有很多人记得。
所以此时众人一时有点期待：
“我去，又有大一的新生来挑战百强榜？现在的新生这么猛的吗？”
“二个月前大一新生黄笑天就挑战成功了，不知道这个高潮怎么样。”
“现在的新生出名字这么奇葩的吗？还高潮？怎么不叫陈博啊！”
“喂喂，现在可是比赛现场，你能不能正经一点？”
“闭嘴，我一直都很正茎……”
“小天天，爸爸今天就给你露一手！”听到自己的比赛开始了，高潮也是满脸亢奋！
刚才的比赛他就看着手痒了，现在他终于可以上场了。
“小心点，可别阴沟里翻船了。”黄笑天笑道。
“放心，今天就让你看看我这2个月魔鬼特训的成果！”高潮握紧双拳。
“恩，如果你挑战成功了，你将会获得一个名誉称号。”
“什么称号？”高潮问道。
“小黄笑天。”
“小黄笑天？”
“对啊，我是第一个在大一期间就成功登上百强榜的男人，你今天如果成功了那就是第二个，所以称一句‘小黄笑天’很合理啊！”
“滚滚滚！”高潮大怒。
“高潮giegei加油，我会在下面给你打气的！”一旁穿着白色连衣裙的单依纯，举起两只粉色小拳头给高潮加油道。
“恩，谢谢小纯纯，现在你给我打气，等晚上了则轮到我给你打气。”
“讨厌呢，高潮giegie~”
“呕~”看着两人的打情骂俏，黄笑天差点当场就吐了！
很快，高潮提着长刀就登上右边的百强擂台，一身黑色的练功服身姿伟岸，步调从容，还颇有一种顾盼自雄的气质，看着擂台四周妹子们的眼睛布灵布灵的闪烁。
而他的对手，排名第100名的薛临——一位提着长枪的魁梧大汉也一步步登上了擂台。

第202章 高潮，胜！
高潮身高一米八，而他面前的薛临身高两米。
站在薛临面前，高潮直接就矮了半个头。
不过虽然矮了，但高潮的气势却是很足，右手提着长刀，脸上战意昂然，跃跃欲试。
薛临则脸色颇为凝重，甚至还不由带着一股忌惮以及……恼怒。
凝重是因为，他薛临是大三年级的师兄，而高潮是大一新生。
忌惮是因为，自从2个月黄笑天一剑干掉原百强榜第99名的沈时之后，沈时就成为了很多师兄姐的笑料。
大三输给大一，真的很丢脸啊！
恼怒也是因为第二点，一旦输了，那他薛临就是继沈时之后的第二个笑料，他薛临自然是一万个不愿意。
这种被新生挑衅的滋味，太难受了！
现在的新生不好好学习，跑来百强榜瞎凑什么热闹？简直让人火大！
薛临手持一杆将近五十公斤的铁枪，枪杆杵在擂台地面上，立即发出嗡的一声沉重声响。
他居高临下的看着高潮，冷声道：“这不是你们大一新生能够玩耍的地方！”
“我没有来玩耍，我是在挑战你的！”高潮。
“今天就让师兄好好的教训你！”薛临大怒，随着旁边的裁判老师话落，他立即持枪发动了进攻。
枪尖一抖，枪缨绽放成花，将近2米长的长枪矫健如龙，一声尖啸，便快速刺向高潮！
高潮眼中战意更甚！
只见他不退反进，手持单刀大踏步向前，头一歪躲不过枪尖之后，竟是整个人欺进到薛临面前。
然后，高潮出刀了！
“咻！！！”
那一刹那，高潮右手长刀竟然化作了残影，短短一秒钟之内，接连砍出了一一十八刀！
每一刀都快若残影！
每一刀都势大力沉！
每一刀都雄浑霸道！
何谓燃木刀法？
燃木刀法为少林七十二绝技之一，练成后在一根干木旁快劈九九八十一刀，刀刃不损木材丝毫，刀上发出的热力却可将木材点燃生火，故得此名。
所以燃木刀法讲究一个字，快！
无比的快！
此时高潮瞬息之间就接连劈出了十八刀，这正是燃木刀法小成的标志！
而且这还不是普通的十八刀！
随着高潮这十八刀劈出，虚空之中，嗤的一声爆响，高潮的刀刃亮起了一道刺眼的明黄色弧线，火焰绽放！
一股逼人的热风在擂台上释放，灼热的刀意令站在擂台四周的观众们只觉得衣服都要被点燃！
薛临震惊的连忙举枪抵挡，然而每挡一刀，巨力砸下，他的身体就忍不住的矮一分！
挡一刀，矮一分，当挡到第十刀的时候，薛临双手发麻，虎口震裂，鲜血淋淋！
当第十八刀的时候，薛临再也忍不住，膝盖一软，竟然噗通一声直接跪在了地上！
而此时薛临也完全握不住长枪了，因为玄铁色的枪杆此时竟然通亮发红，宛如被扔进火炉的钢铁，下一秒就要融化一般！
薛临惨叫一声，双手铁枪惨叫的摔在地上，无法握持！
等他再度抬头一看的时候，一柄赤红滚烫的长刀已经横在他面前，灼热的刀刃热浪滚滚，竟把他的头发、眉毛、衣服给点燃起来。
薛临这下惨叫的更加厉害，哀嚎打滚的跳下擂台，浑身着火的跳进旁边的湖泊。
“恭喜大一刀法班高潮挑战成功，登上百强榜，位列第100名！”
快！
整个战斗过程太快了！
比赛才刚开始，就已经结束！
四周的观众愣愣的看着台上的高潮，又愣愣看着跳进湖水里的薛临，一脸懵逼震撼！
“我草，这是燃木刀法！”
“竟然有人学会了燃木刀法，我的天啊！”
“我大二两年燃木刀法都没入门，这个大一新生却竟然入门小成了！”
“淦啊，又是一个和黄笑天一样的怪物！”
“别说了，我今年大三，我都还没学会燃木刀法，呜呜，我自愧不如！”
“……”
整个擂台又炸了，周围的观众一脸激动亢奋！
今天的百强擂台太精彩了！
不仅看到了失传已久的《九阴鬼爪》，还看到了《燃木刀法》，简直让人大开眼界。
守在一旁的各大新闻媒体，此时也是兴奋的不行，众人连忙查看刚才的录像是否完整，已经在开始酝酿明天的头条新闻了！
“怎么样，爸爸今天很帅吧？”高潮把刀背放在肩膀上，扛刀走下了擂台，笑眯眯的对单依纯说道。
“帅死了。”单依纯一脸娇羞！
“今晚我要让你叫一晚爸爸。”高潮嘿嘿的说道。
“讨厌~”
“呕！”黄笑天又吐了，这狗粮吃的真腻！
（3更，求免费的“为爱发电”打赏呀~）

第203章 你放心，爸爸一定给你出头！
“疯了！”
“今年的大一新生简直杀疯了！”
“又有一个大一怪胎杀上了百强榜，妖孽啊！”
“是真的妖孽，同样是镇校绝学，《燃木刀法》的修炼难度可是比其他几种要难上一筹，因为《燃木刀法》还没有简化版功法，门槛极高，高潮竟然能学会！”
“是啊，这也是我佩服不已的地方！”
“薛临输的不冤！”
“……”
擂台四周，所有应天大学的学生以及应天城，百越省内的各大电视媒体，此时全部嗨爆，兴奋疯狂的朝高潮涌过来，要给高潮进行采访。
黄笑天上一次登上百强榜还是比较吃亏的，那时百强擂台大家关注度比较低，而且黄笑天是突然上场，打完就走，没有给观众反应的机会。
如今随着全国大学武者大赛如火如荼的进行，应天大学作为百越省的标杆之一，吸引了大半的注意力。
所以说，此时高潮的壮举，无比的震撼人心。
看着一个个涌过来的记者媒体，高潮脸色淡然，双手负在身后缓缓说道：“大家不要急，基操而已，勿6！”
“就先不给大家采访了，因为我要备战下一场百强挑战，等我后面输了再给你们采访。”
“轰！”
炸了！
四周的人群听闻一下子又炸了！
高潮这个大一新生还要继续挑战百强榜？
刺激啊！
也对，刚才高潮赢的很轻松，继续挑战也正常。
赢了继续长脸，输了也不影响，毕竟只是一位大一新生，输是正常的。
“来人，快快打电话给台里，让人把直播车给我开过来！”
“没错，快点快点，给搭上一个直播帐篷！”
“天才年年有，今年特别多，上一次黄笑天就已经破纪录，现在高潮竟然又要再来了吗？”
“马蛋，感觉老子我要见证历史了啊！”
“是啊，好嗨啊……”
整个擂台四周，一下子就化作了沸腾的海洋。
尤其是各大新闻媒体，直播平台，短视频软件，此时一个个兴奋的如打鸡血，双眼发光。
果然，也就如众媒体所料，随着高潮要继续挑战百强榜的消息发出，各大直播间立即涌进大量观众！
高潮欣赏着四周一道道仰慕的目光，欣赏着单依纯那几乎要融化的爱慕眼神，得瑟至极：“我的小天天，你上次上的百强榜是第99名吧？”
“你看着，爸爸今天就上前90名给你看！”
“你有本事就上。”黄笑天淡笑道。
高潮狐疑的盯着黄笑天：“你小子装的这么淡定干嘛？你别以为我不知道，你此时肯定嫉妒的不行，急的如热锅上的蚂蚁。”
黄笑天哭笑不得，翻了翻白眼：“笑话，我嫉妒你做什么？快点去挑战吧。”
“少装，咱们一起穿同个裤管长大的，你此时一定内心慌得要死。”
黄笑天无语，懒得理会高潮了。
很快，高潮的下一场比赛开始了，广播喇叭响起。
“全体注意，大一新生，百强榜第100名高潮挑选第85名石先，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意，大一新生，百强榜第100名高潮挑选第85名石先，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意……”
百强榜的规矩是，把排名分成了10个区间，挑战每一次只能挑战前一个区间的强者。
比如高潮要上百强榜，第一场比赛只能挑战百强榜上第91名到第100名的强者。
成功打赢就可以继续挑战第2个区间，第81名到90名的强者。
继续打赢，就能挑战第3个区间，第71名到第80名的强者。
以此类推，一次只能上升一个区间。
这样设置的用意，是为了让学生有自知之明，认清自己的实力，同时也是为了减少榜上学生的麻烦困扰。
比如说，现在百强榜第一名的是简清秋，如果每个学生每次都直接挑战第一名，那简清秋什么事情都做不用做了，每天都有人排着队挑战她，同时也会显得这第一名有些廉价。
高潮没有直接挑战90名，而是找了一个第95名过度，还是比较谨慎的。
广播声响起，四周人群万众沸腾。
高潮在众人注视下，手持长刀，缓缓登上擂台，气势非凡。
因为临近全国大学生武者大赛，所以除非一些十分紧急的任务，学校已经下令让大部分学生回归，专心备赛。
高潮没有等待多久，百强榜第95名的石先便出现在了擂台上。
石先，大三学生，修为三品初期，身材魁梧，宛如暴熊，全身皮肤呈现古铜色，锃亮威武，强壮的体格只是站在擂台上，就透漏出了一股不弱的压迫感。
和高潮一样，这位石先也是学刀的，手中提着一把沉重的大刀，配合着他整个人的气质，宛如古代的刽子手，不怒自威！
虽然修为比高潮强，但此时石先看着高潮却是脸色颇为忌惮、凝重！
同样是刀法武者，石先对燃木刀法的体会自然是很深的！
所以石先不敢看低高潮！
“各就各位，比赛开始！”
裁判话音一落，两人就默契的同时发动攻击，箭步冲向对方，持刀互砍。
石先刀法大开大合，刚劲有力，勇猛矫健，一记“白虎跳涧”虎虎生威，怒劈高潮，刀未落下，便携带着一股恶风劈向高潮，使用的正是经典刀法《五虎断门刀》！
这刀法勇猛皆备，威力不凡！
看着如下山猛虎的石先，高潮同样选择以攻代攻！
手中燃木刀法快速劈出，一秒十八刀，空中火弧如银树火花绽放，火焰冲天！
“嘡嘡嘡！！！”
高潮的刀太快了，接连十八刀几乎劈在同一个地方，因为速度太快，十八道声响几乎混在一起，难以听清。
从力量上来说，五虎断门刀肯定是超过燃木刀法的。
但此时石先面对的不是一刀，而是十八刀！
十八刀的力量融汇在一起，石先只举得虎口剧震，手臂发麻，震得他连连后退三步！
幸好石先修为比高潮高一个境界，否则光是这一击，他就要落得和薛临同个下场！
“杀！”
石先脸现恼怒，大吼一声，身法皮肤凝现一层铁衣虚影，正是铁布衫。
石先再度杀向高潮，有了铁布衫加身后，石先立即挡住了高潮刀中的力量，不再连连后退，两人重回同一起跑线。
“嘡嘡嘡！！！”
刀影重重，两人的战斗很快进入白热化，一刀接一刀，无数的火花四处迸溅！
同样随着高潮的不断出刀，一朵朵火焰在他的刀刃绽放，落在擂台上，火浪滚滚，灼热逼人。
温度越来越高，擂台上空气的扭曲变形，观众看到的人影都变成了扭曲的S形。
石先身上的铁衣虚影滚烫发红，光影闪烁，明显正在全力抵挡着火焰高温的灼烧，似乎随时会被击溃。
而反观高潮却仿佛不受这火焰高温的影响一般，身上的皮肤依然白皙光滑，头发也如常，没有丝毫被点燃的模样。
而且随着周围的温度越来越高，高潮的眼睛则越来越亮，出刀的速度，威力也越来越强！
这就是燃木刀法的另外一个强大之处！
在火焰高温的环境下，周围的温度越高，这刀法的威力就越强！
而且即便四周没有高温，随着高潮不断出招，四周的环境也会一点点被修改转变，变成有利于他的地势。
果然，随着擂台上的温度越来越高，局势也开始一点点朝高潮倾斜。
如果不是百强擂台是只用超级合金金属搭建而成，耐燃耐烧，只怕石先落败的更快！
十分钟后。
石先身上的铁布衫虚影再也坚持不住，如玻璃般啪嗒破碎，石先也立即哀嚎惨叫起来，身上的衣服、头发、眉毛被纷纷点燃！
“认输，我认输！”石先惨叫的飞快跳下擂台，同样一头钻进旁边的湖水里灭火！
“这一场比赛，高潮获胜，排名晋升到第95名！”
四周再度响起一阵阵咂舌的欢呼声，应天大学的百强榜擂台，继黄笑天之后又破纪录了！
四周的各大电视台和媒体直播也同样达到了一个高潮，各种礼物和弹幕刷满了屏幕。
高潮美滋滋的收刀走下擂台，眉飞色舞，脸上满是得意之色。
高潮兴奋的对黄笑天说道：“我期待我下个对手会是一个师姐，我要让她求生不得求死不能！”
黄笑天无语，你竟然想用燃木刀法焚烧师姐的衣服，实在是太无耻，太丧心病狂，太……让人期待了！
在万众期待的目光中，高潮又继续挑战百强榜。
高潮选择电脑随机匹配挑战，这样电脑会自动抽选第80名到第94名的选手，谁先接受高潮的挑战，谁就上场。
这样的好处就是不用等待太久，可以马上开始比赛。
很快，不到三分钟，高潮的第三场比赛就开始了。
“全体注意，大一新生，百强榜第95名高潮挑选第90名谭承载，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意，大一新生，百强榜第95名高潮挑选第90名谭承载，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意……”
这是一位大四师兄，修为更高了，三品中期！
而且让高潮难受的是，对方是钟天成的学生，修炼土属性的九岳刚拳，刚好克制他的火属性刀法。
修为碾压，功法碾压，所以这一战打到最后，还是高潮落败了。
不过高潮虽然落败，却是赢得了无数的掌声！
对于一位大一新生来说，高潮能做到这一步已经是十分了不起了！
无数妹子已经悄悄的靠近到高潮身边，准备各种意外邂逅和表白行动了。
“可惜了，等我晋级到三品，我一定能一刀砍死这扑街仔！”高潮衣衫褴褛，满脸疲惫的从擂台上走下来，但一双眼睛却满是光彩。
“高潮giegie，你已经很棒了，不要自责。”单以纯兴奋雀跃，小跳步的跑到高潮面前，关切的架起他的胳膊，亲昵的扶着他。
“小天天，看到了吧？虽然我没有挑战成功，但我的实力已经堪比第90名了，下次努努力，绝对能杀上去！”
“你虽然才第99名，但不要气馁，一定能追上我的！”高潮得意的对黄笑天吹嘘道。
黄笑天拍了拍高潮的肩膀，笑道：“儿子你放心，你打不赢的人，我帮你打！”
“你找不回的场子，我帮你找！”
“你拿不到的排名，我帮你拿！”
“一句话，爸爸一定给你出头！”

第204章 豪赌，黄笑天挑战百强榜
百强擂台的后方是藏书阁和百强湖，而在百强湖的一角，座落着一栋现代风格的典雅建筑物。
这座建筑物，正是应天大学的教师楼。
此时不少应天大学的老师正站立在窗边，遥看着百强擂台那边的战斗。
双方隔着半个湖泊，直线距离将近一、两千米，但这一点距离对于应天大学的老师来说，跟在现场观摩没有区别。
“啧啧，风渐鸿这个小子深藏不露啊，竟然还藏了一手九阴鬼爪，何白输的不冤！”一名老师惊叹道。
“我也是万万没有想到，同时学习两门强大功法，挑战可是很大的，一不小心贪多嚼不烂，很容易两门功法都不精。”
“可以的，孟校长这2个月的特训效果还挺大，除了何白，夏德元、曹涛等人都有了不小的进步。”
“不过十强的争夺，明显还是钟校长占优！”
“是的，孟校长这2个月进行了特训，钟校长也同样没有落下。”
“明年正校长的职位不知道花落谁家，还真的是让人期待啊！”
“……”
一群老师议论纷纷的八卦着，而在教师楼的最顶层的正校长办公室中，此时有3位老人聚集在一起。
只见这3位老人站在一处落地窗前，最左边的老人双手负在身后，身穿黑色练功服，虽童颜鹤发，但嘴唇微薄，鼻子挺翘，使得整个人看起来有些狠厉，似乎不是很好相处。
这人正是钟天成。
最右边的老人身穿一套白色练功服，面相慈善，双目深邃，是孟星河。
而站在两人中间的，是一位身穿灰色中山装，佝偻着腰，脸色微白，身上带着一股沉暮之气的老人。
这人便是应天大学的正校长，许翁仙。
许翁仙自从几年前一次出任务受了重伤之后，身上状况便每况愈下，因此许翁仙已经很久没有收学生了，同时今年教完就决定退休养老。
“《九阴鬼爪》是你传授给风渐鸿的？”孟星河转头盯着钟天成问道。
“我传授什么给学生，需要向你汇报？”钟天成冷淡的回道。
孟星河皱眉看着钟天成道：“《九阴白骨爪》这门功法比较特殊，必须得和内功心法一同修炼，否则这绝学将会变成邪功，我希望你好好叮嘱风渐鸿，不要让他走歪路了！”
“我自己的学生我自己会教，不需要你在这里指指点点！”钟天成又是一记反讽。
“你……”
孟星河拂袖大怒，自己好心提醒，却换来了钟天成的冷嘲热讽！
“咳咳……你…们两个都是咱们学校的校长，应该精诚合作，而不是天天吵！”许翁仙一边拍胸咳嗽，一边怒其不争的对两人喝骂道。
“校长教训的是，但钟某绝对不和斯文败类合作。”钟天成回道。
孟星河当场暴跳如雷，额头青筋狂跳：“钟天成，你再血口喷人，我今天就跟你做一场！”
“做一场就做一场，谁怕谁！”钟天成毫不示弱，一双阴鸷眼眸冷冷盯着孟星河，仿佛这很合他的心意。
“你们……你们两个给我住手……咳咳！”许翁仙气急败坏，想要阻止两人但心有余而力不足，不断疯狂咳嗽。
……
“全体注意，大一新生黄笑天，挑战百强榜第97名孙林，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意，大一新生黄笑天，挑战百强榜第97名孙林，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意……”
百强擂台，高潮下擂台没多久，就又有一道广播声引起了所有人的注意。
“来了来了，咱们应天大学的第一新生又要来挑战百强榜了！”观众们惊呼道。
作为第一个打破应天大学记录的，“黄笑天”这个名字给人十分深刻的印象，甚至是震撼性！
再加上黄笑天本来就是今年百越省的高考状元，大一新生领袖人物，诸多光环之下，黄笑天受到的关注力度是前所未有的。
“黄笑天2个月前一剑就打败了沈时，不知道这一次要多少剑？”
“我觉得至少要3剑吧？孙林的实力可是比沈时强一大截的。”
“夸张了夸张了，临近全国大学生武者大赛，现在大家都在挑战百强榜，这个时候百强榜的含金量也是最高的！”
“来来来，我来坐庄，大家下注了啊，一剑还是三剑？或者十剑之内？买定离手，买定离手了啊！”
“……”
四周的观众纷纷热闹沸腾起来，喧哗震天，兴奋程度比高潮还要高上几个级别。
学校的各个方向，大量的学生、老师听到黄笑天这3个字，也纷纷朝这边聚集。
人群里，黄笑天听到有人开庄的声音，连忙朝那人走进去。
那人也是人才，不知道从哪里摸出来一个大木板，木板上已经用黑笔划分了几个区域。
一个区域是赌黄笑天一剑败敌。
一个是三剑败敌，一个十剑败敌，一个是五十剑败敌，还有一个区域是黄笑天落败。
黄笑天瞄了一眼，大部分人都是押他五十剑败敌，少部分十剑败敌，少部分黄笑天落败。
黄笑天嘿了一声：“老板，你这赔率怎么算？”
坐庄的人一看黄笑天乐了：“哟，这不是黄笑天师弟吗？来来来！”
“这赔率很简单，一剑败敌的赔率是1比1，三剑败敌1比0.5，十剑败敌是1比0.1，五十剑败敌是1比0.05，黄笑天落败是1比2。”
一听这赔率，黄笑天也是乐了，这个小子人精啊！
孙林是钟天成校长的学生，校长亲自指导，三品初期的选手，修炼的是九岳刚拳，实力不低。
以2个月前黄笑天的展现出来的实力上来看，黄笑天五十剑内打赢的几率是最高的。
但这赢面最高的选项，押100块才赔5块，这生意都被庄家给算透了！
而且……
“你这要抽水吧？”黄笑天嘿笑道。
“抽3个点。”庄家腼腆笑道。
尼玛3个点……黄笑天无语了，赢面最大的赔率也就才5个点，这抽掉3个点，他也就陪2个点而已。
“行行行，”黄笑天懒得吐槽这人，从怀里摸出10颗高品灵石押在了【一剑败敌】选项上，“我押10颗高品灵石！”
这位庄家明显被黄笑天的熊心豹子胆吓了一跳！
这小子，竟然押自己一剑就可以干掉孙林，好大的口气！
周围的人也同样被黄笑天的豪赌吓到，这个小子，不会疯了吧？

第205章 孙师兄，我建议你押自己输
这10颗高品灵石是黄笑天最后的存款了。
然而这10颗高品灵石一拿出，立即引起周围所有人的惊呼，一个个愕然而震惊的看着黄笑天。
10颗高品，1颗100万，那就是1000万！
1000万对于在场众人来说可是一笔巨款，而此时黄笑天眼皮子都不眨一下，直接就拿来赌博了。
而且如果正常赌博就算了，黄笑天押的还是自己一剑就能击败敌人……
狂！
这实在是太狂了！
果然四周的人在愕然片刻，不少人就发起了一阵阵嘘声！
人群中有一个人挤进来，是一位皮肤古铜，身材健壮，骨节硕大，拳眼被磨平的师兄。
这人，正是黄笑天这一场比赛的对手，孙林！
此时孙林看着黄笑天的押注，古铜色的脸庞涨红，他死死盯着面前的黄笑天，只觉得无比羞辱！
他死死盯着黄笑天，从怀里摸出20颗高品灵石砸在了木板上：“我押20颗黄笑天输！”
旁边的庄家大喜：“好好好，孙林师兄押黄笑天输20颗高品灵石！”
黄笑天眉头微皱的看着孙林，一脸郑重的说道：“孙师兄，你这样不好，我不建议你这样做。”
“为什么？”孙林咬牙切齿道。
“你押错了，你押我输会倾家荡产的，跟我押，押你自己输还能大赚一笔，作为一名帅气的师弟，我觉得我有必要，好心的提醒你。”
“滚！”孙林勃然大怒！
你好心提醒我会输？我真特么的谢谢你！
黄笑天扼腕叹息：“唉，好言难劝该死的鬼，孙师兄你真的是狗咬吕洞宾，不识好人心啊！”
“你这样做，不仅要输比赛，还要输钱，何必呢？”
“废话少说，跟我上擂台，老子我要弄死你。”孙林怒上加怒，鼻子都要气歪了。
“行吧，没想到孙师兄你这么着急输。”黄笑天叹息道。
百强湖，教师楼。
随着黄笑天和孙林的比赛开始，同样有一些好事的老师摆起了赌盘。
“来来来，小赌怡情，小赌怡情，来下注了，猜一猜黄笑天和孙林谁能获胜！”
“我押黄笑天。”
“我也押黄笑天，虽然明面上孙林的赢面比较高，但这个小子有点邪门，不能以常理度之，上次他一剑干掉沈林我可是记忆犹新。”
“我也觉得黄笑天会赢……”
一位位老师纷纷下注，不到片刻，只见下黄笑天赢的老师占了将近8成，只有近2成的老师押孙林赢。
做庄家的那位老师顿时无语苦笑：“你们全部押黄笑天赢，我这赚不到钱啊！”
“这赌盘是你自己开的，怪谁？”
“就是就是……”
就在一群老师讨论的时候，这时一道黑色人影突然出现，一口黑色箱子直接砸在了赌盘上，惊出一声巨响！
“我押孙林赢，100颗高品灵石！”黑色人影低喝道。
庄家老师吓了一跳，连忙抬头一看，立即满脸尴尬，额头上沁出几滴冷汗。
因为这人，正是孙林的老师，钟天成校长！
“校长，你怎么来了？我们就是随便赌赌……你这100颗高品灵石太夸张了……”
庄家老师尴尬道，同时内心也有点后悔了，这一下子进退两难啊！
100颗高品灵石可是1亿，这要是孙林真的赢了，他得赔到输裤子！
“小陈，这盘口可是你自己下的，你想反悔？”钟天成一双阴鸷的眼睛冷冷盯着对方。
“校长，我真的随便开盘玩玩……”
“砰！”
这位陈老师还没说完，这是虚空当中，又有一口铁箱子凭空出现，然后径直砸在了赌盘上！
然后一道身穿白色练功服，仙风道骨的人出现，正是孟星河！
孟星河双手负立，同样冷喝道：“小陈，我押100颗高品灵石赌我的学生黄笑天赢！”
小陈：“……”
这位陈老师一边擦汗，一边暗中微松一口气。
还好还好，这样两边的赌资就差不多了……
与此同时，随着孟星河和钟天成下注，四周的老师也纷纷提起兴趣，上前下一两注，让这位陈老师暗自欢喜。
百强擂台。
随着黄笑天和孙林2人登上擂台，四周观众立即发出了一阵阵欢呼声，震耳欲聋！
黄笑天也不愧是拥有第一新生的称号，听到是他的比赛，从四面八方涌过来的学生更多了！
百越省电视台、抖B视频、斗虎直播等等，也全部再度兴奋的打开直播摄像头，不仅续上了高潮刚才的热度，还再攀高峰。
擂台上。
黄笑天不知何时换上了一套纤尘不染的古风白袍，右手斜持雷阙长剑，再加上棱角分明，英俊阳刚的面容，这卖相直接拉满！
看的四周的女观众们也是惊呼连连，秋波暗送。
网上的直播也是各种弹幕刷上天。
而孙林的形象则差了很多，一声古铜色的皮肤，寸发，看起来好像田埂上的老农。
“这个小子，帅的有点过分了！”擂台下，吴怡双腿忍不住的摩擦，目光灼灼的看着黄笑天说道。
“黄师弟的确让人嫉妒，长得帅，武道天赋也高，唉，比不了啊。”丁虎也叹气道。
“我宣布，比赛正式开始！”裁判老师高声道。
黄笑天“呛啷”一声出剑，宛如秋水打造而成的雷阙在阳光的照耀下，闪烁莹莹光辉，剑刃上宛如雷蛇枝杈的雷纹，更是栩栩如生，仿佛下一秒就要活过来。
“孙师兄，我再最后劝你一句，现在改注还来得及，我建议你快点押自己输吧！”
“我去你吗的！”
孙林怒不可遏，欺人太甚，这黄笑天简直欺人太甚！
这个小子绝对是皮痒，欠抽！
“老子我今天锤死你！”
孙林一声暴怒，双手拳头高举，一道道灵力宛如百流归川，呼啸的朝拳头聚集而去。
不到片刻，孙林的拳头就犹如充气的气球，咻咻的膨胀起来，一股山岳般沉重坚硬的气息，弥漫而出！
他俯身前冲，宛如暴怒的野牛，眼睛发红的杀向黄笑天！
“咻！！！”
然而，就在孙林刚前冲两步，他面前忽然眼睛一花，一道人影就凭空出现在他面前，劲风扑面！
孙林浑身僵住了！
全身一动不动，不敢动弹！
因为此时在他的喉尖上，不知何时竟然出现了一柄篆刻满雷纹的长剑！
长剑距离他的喉咙不到一公分，他此时只要再上前一步，长剑就可以把他的喉咙直接洞穿！
白刀进，红刀出！
一滴冷汗从额头上滴下来。
傻了！
孙林完全傻了！
此时黄笑天依然嘴角微笑，脸上带着一抹风轻云淡的笑容看着他，笑意盈盈。
然而孙林却是内心惊骇至极，双脚发软！
黄……黄笑天是什么时候冲到他面前？
他……他怎么没有发觉？

第206章 好好看，好好学！
“我宣布，黄笑天挑战成功，登上百强榜第97名！”
随着裁判声落下，擂台以及四周的观众们，足足安静了三秒之后，然后便陡然炸开！
就好像一部播放到高潮的电影，被陡然暂停了3秒！
所有人目瞪口呆！
“我草！”
“我刚才眼花了吗？黄笑天怎么好像会凭空闪现！”
“我也觉得我好像花了！”
“快，好快！”
“黄笑天这特么的到底是什么速度！”
“……”
擂台四周所有人的人群纷纷咂舌，目瞪口呆的看着擂台上那位英俊翩翩，帅气非凡的男子。
帅！
黄笑天不仅人长得帅，刚才那一招也太帅了！
直接以快速一剑，让孙林出局！
果然跟着一群人炸开的，还有刚才下注的那些人。
“草！”
“黄笑天这个小子，逆天啊，我知道他能打赢，但真的没有想到他能一剑打赢孙林！”
“孙林这个小子，怎么这么不争气啊，气死我了！”
“没错，孙林这个王八蛋，让我除掉了1颗高品灵石，100万啊！”
黄笑天笑嘻嘻的走下擂台，笑嘻嘻的走到庄家面前：“承惠10颗高品灵石！”
前前后后不到一分钟，就赢了1000万，美滋滋！
庄家看似面露苦笑，一脸肉疼，但心里却是乐开了花，因为刚才的赌盘，就黄笑天一个人押自己能一剑败敌，其他人全部押其他的。
他开始快速算了一下，赔掉黄笑天的10颗高品灵石，他还赚了几颗高品灵石！
这人也懒得抽黄笑天3个点的水，直接赔给黄笑天10颗高品灵石。
美滋滋的收下10颗高品灵石，黄笑天到一旁的电脑发起下场挑战赛，然后便回到高潮的旁边。
“儿子，怎么样，爸爸的实力还可以吧？”黄笑天挤眉弄眼道。
“……”
高潮大张着嘴巴，满脸苦涩。
马蛋，他挑战百强榜第100，第95名的时候可没有这轻松！
这个小子竟然就一剑打赢了，这差距，好像有点大啊……
“没关系，接下来的比赛爸爸会给你好好展示，你好好看，好好学！”
高潮脸色发黑，这不是他刚才说给黄笑天的台词吗？
这直接就活学活用了？
教学楼。
随着黄笑天一剑败敌，整个办公室倏地就安静了，然后下一秒就响起孟星河爽朗的笑声。
“哈哈，哈哈，好，黄笑天打的好！”
“钟校长，不好意思了啊，让你输掉了100颗高品灵石！”
“不过对于钟校长来说，100颗高品灵石也就1亿元，‘细细碎’，小菜一碟拉~”
钟天成脸色发黑！
众目睽睽之下他也不能反悔，只能眼睁睁看着自己那一箱灵石给庄家赔给了孟星河。
钟天成内心滴血，无缘无故损失100颗高品灵石，而且还是输给孟星河这个斯文败类，他心里满是怨气！
感觉自己成为了一个大怨种！
“全体注意，大一新生，百强榜第97名黄笑天挑选第90名谭承载，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意，大一新生，百强榜第97名黄笑天挑选第90名谭承载，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意……”
就在这时，广播上又响起了百强榜挑战声。
孟星河一愣，把原本的那一口箱子，以及钟天成赔给他的那口，两口箱子，200颗高品灵石一起压上！
“小陈，这一场我还是押黄笑天赢！”
孟星河说完，嘿笑的看向钟天成：“钟天成，你怎么说，敢不敢跟？”
“……”
四周的空气微微一阵安静。
两位校长的争斗，好像越来越升级了……
“黄笑天虽然实力不错，但这一次可是百强榜第90名的谭承载，这不好打吧？”
“的确不好打，谭承载是三品中期的修为，他的《九岳刚拳》也修炼到了小成境界，这实力对上一些普通的三品巅峰武者都能打赢！”
“是啊，而且土属性功法刚好克制雷属性，我也觉得黄笑天有点悬……”
一群老师当下跟着纷纷下注，最后的下注结果是，大概有4成的老师下黄笑天赢，6成的老师下谭承载赢。
这下注比例，和刚才的截然相反。
钟天成咬了咬嘴唇，最后还是一狠心，他右手手心向上摊开，一口箱子就在他的掌心上凭空出现！
箱子明显比第一口体积大了一倍！
“200颗高品灵石，我押谭承载！”
百强擂台。
高潮愕然的听着这广播声：“笑天，你刚才也看到了，这谭承载不好打！”
“你放心，爸爸出手和儿子出手是不一样的。”
“……”高潮无语。
“听爸爸的话，想要赚钱就跟我一起押注。”
“……”
擂台旁，赌盘很快又开启。
这一次庄家的赌盘有6个选项，1、黄笑天赢；2、谭承载赢；3黄笑天10招内取得胜利；4、谭承载10招内取得胜利；5、黄笑天1招内取得胜利；6、谭承载1招内取得胜利。
黄笑天挤进人群，只见此时众人看着赌盘上满脸踌躇犹豫，不知道选哪个。
黄笑天笑了一声，从怀里拿出20颗高品灵石，全部压在了“黄笑天1招内取得胜利”的选项。
又是一个all in！
又是一招内取得胜利！
疯了！
众人只觉得黄笑天真的疯了！
百强榜第90名和第97名，这里面的实力差距至少差一、两个门槛，而黄笑天却是依然选择押自己1招内取得胜利！
狂上天！
黄笑天应该改名，该做黄上天！
高潮也是满头黑线……他觉得黄笑天在侮辱他！
他刚才的挑战就是止步于谭承载，被对方干下来，而如今黄笑天却押自己1招内解决对方，这不是打脸吗？
就在高潮犹豫的时候，这是他旁边有一道白色连衣裙，气质干净的女人走出，从怀里摸出几颗高品灵石放下，也同样押“黄笑天1招内取得胜利”！
高潮一脸震惊愕然，因为这个女人，是单依纯！
“高潮giegie，黄笑天是你的好基友，所以我相信他。”单依纯抱着高潮的手臂柔柔的笑道，笑容美丽单纯，犹如一朵白色百合。
黄笑天乐了，给单依纯举起大拇指：“妹子，你看人的眼光真准！”
“人家妹子都押注，高潮你不押？”
“行行行，我也押20颗高品灵石行了吧？”高潮哭笑不得，从怀里拿出20颗灵石也押黄笑天1招内取得胜利。
高潮刚押完就有点后悔，肉疼的看着黄笑天：“你小子真的能1招打败谭承载？”
黄笑天双手抱胸，倨傲的抬起头：“你等一下好好看，好好学就对了！”
“……”
周围的其他人也很快下完注，这一次下注比例也同样发生了重大变化。
大概四成的人押黄笑天赢，而五成的人押谭承载赢，剩下的一成分散在其他选项。
虽然黄笑天刚才一剑败敌，但从选项上来看，众人还是稍微看好谭承载。
黄笑天崛起的太快了，黄笑天的实力到底如何，众人还是有些持怀疑态度。
不过黄笑天刚才一剑败敌的影响还是有的，否则光凭“第一新生”的名号，不可能得到四成的押注。

第207章 无他，唯手熟尔
比赛很快开始，一袭古风长袍，气宇轩昂的黄笑天缓缓登上擂台，赢得众多女学生的关注。
擂台对面，谭承载早已等候多时。
钟天成的学生因为长年累月的练拳，大都有一个特点，身材魁梧，皮肤古铜，指节粗大。
此时站在黄笑天面前的钟天成也是如此。
和刚才的孙林不同，此时谭承载目光冷冷的盯着黄笑天，眼神里满是杀意！
……这是一个性格阴狠内敛的人啊！
相比起来，黄笑天还是喜欢刚才的孙林，至少对方所有的情绪都表现出来。
咬人的狗不叫。
这谭承载是一个狠货！
“我宣布，比赛开始！”
几乎是裁判话音一落，谭承载右脚大踏步踩在地板上，金属地板上踩出一个深坑，整个人便箭步朝黄笑天冲去，速度快若残影！
身高足有2米的谭承载气势骇人，带着一股强大的压迫力爆冲到黄笑天面前，双手拳头重若泰山，瞬间出击！
谭承载出拳的刹那，面前的空气立即被轰砸出一声声尖啸，让人不敢小觑！
“砰！”
然而谭承载的拳头却是打空了！
只见他落拳处，原本是实体的黄笑天竟然缓缓化作虚影。
谭承载一愣，只见黄笑天却是不知何时出现在了他右侧，谭承载连忙另外一只沙煲大的拳头也悍然轰出！
“砰！”
依然还是落空！
只见黄笑天双脚轻轻往左边走一步，谭承载的拳头就和他的衣袍擦肩而过。
谭承载一怒，双手犹如风火轮，一下子轰出十几拳！
然而黄笑天却仿佛世界上最滑的泥鳅，身体左右摇摆倾伏之间，就让谭承载的拳头全部一一落空！
“这！”
谭承载原本冷酷的表情终于破功，满是骇然的看着黄笑天。
没错，这就是神行百变+视觉超感的作用！
神行百变作为超一流的轻功步法，躲避谭承载的攻击轻轻松松，小菜一碟。
不过即便有厉害的轻松步法还是容易翻车，但如果加上视觉超感带来的强大视觉，两者互相结合，便产生出了这般“万叶不沾身”的强大效果！
“你难道只会躲吗？”谭承载大怒，他的拳法很强，但轻功步法很一般！
此时有一种拳头打在棉花上的憋屈感，实在是太难受了！
“谁说的？”黄笑天笑了笑。
“你有种就跟我堂堂正正的打，你不是说一招打败我吗，来啊！”谭承载激将法道。
黄笑天没有说话，而是等到谭承载再一次出右勾拳的时候，黄笑天出招了！
“锵~”
剑声轻吟，剑光冷冽！
只见雷阙像是刺进水面的树枝，在谭承载出拳的时候，歪歪斜斜的刺出，莫名的刺向一空处。
谭承载冷哼一笑，这个黄笑天逗比了吧？
这出的什么剑？
都刺到姥姥家去了！
谭承载双拳继续轰出，宛如重若万钧的攻城锤！
这时，黄笑天忽然脚步一扭，轻飘飘的朝斜后方退去。
“别想跑！”
谭承载大怒，眼睛发红的连忙快步跟上！
然而这一跟，谭承载突然感觉喉咙一痛，一道灼热的液体在自己的喉咙处喷薄而出！
谭承载全身怔住了！
他冷冷的低头，只见不知何时，自己的喉咙处，竟然多出来一柄寒光闪烁的剑刃！
这剑刃是如此的熟悉！
这剑刃是如此的比冷刺骨！
是黄笑天的雷阙！
此时谭承载突然想到了什么，眼眶大瞪！
的确，刚才黄笑天那一剑的确是刺到了姥姥家去，但当黄笑天向斜后方退去，而他向前一跟的时候，黄笑天那原本刺空的长剑，刺中的位置竟然就刚刚好和他的喉咙重合！
这一切，竟然巧合到了极致！
黄笑天不后退一步，刺不到他！
他不跟一步，也同样刺不到他！
他不出拳，也依然刺不到他！
谭承载忽然全身骇然，这……这一切竟在黄笑天的设计当中！
“你输了。”
黄笑天收剑入鞘，长身站立，笑吟吟的看着谭承载，轻声说道。
谭承载双手颤抖，脸色煞白的摸向自己的喉咙。
然而这一摸……
谭承载双手冰冷颤抖的更加厉害！
原来黄笑天刚才那一剑，刚刚好就入体三分！
再进一分，雷阙长剑将会刺穿他的喉咙，让他当场身亡！
退一分，而伤害暴减，无法让他喋血当场！
力度刚刚好！
而且同样回想黄笑天刚才那一剑，从出剑的角度，出剑的速度来说，快则嫌促，慢则不及，重则失变，轻则不足。
这一剑恰到好处，妙到巅峰！
想明白这些，谭承载瞳孔剧烈收缩，怔怔看着黄笑天，喉咙沙哑的说道：“你……你这是怎么做到的？”
刚才那一剑简直羚羊挂角，无迹可寻，但有算无遗策，尽在掌握之中，简直是神仙手段！
黄笑天浅笑自若道：“为何吾善射？无他，唯手熟尔！”
“这一战……我输的心服口服！”
谭承载右手捂着脖子伤口，眼睛深深看了黄笑天一眼，俯首低声道。
黄笑天这一剑，真的让他没有任何脾气！
擂台四周。
刚才的情景又再度发生了！
同样先是寂静三秒，然后又是浩浩荡荡的喧哗声冲上云霄！
“我屮艸芔茻啊，谭承载竟然输了，黄笑天竟然又是一剑败敌！！”
“刚才是怎么回事？我怎么完全看不懂啊！”
“我也是看不懂，黄笑天刚才不是被谭承载的拳头攻的连连后退吗？怎么眨眼间就自己撞上了黄笑天的剑尖？”
“是啊，我也是看蒙逼了，这个谭承载不会是眼瞎吧？那么明显的剑尖都没看到？”
“一群蠢货，错了，是黄笑天早就计算好了谭承载的进攻路线和出招顺序，提前出剑，才导致谭承载主动撞上了黄笑天的剑尖！”
“提前计算好？这种事情怎么可能？我读书少，你不要骗我！”
“就是就是，我怀疑谭承载这个吊毛打假赛！”
“我也怀疑……”
所有的观众一阵喧哗沸腾，而大部分人的脸上都是茫然和懵逼，不明白刚才到底发生了什么事情。
（第3更，求免费的“为爱发电”打赏！）

第208章 空棺材埋葬-----墓中无人！
被围的水泄不通的百强擂台，此时所有人都震惊莫名的看着擂台上的黄笑天。
众人表情不一。
修为弱的大一、大二新生们，都一脸懵逼，完全不知道刚才发生了什么事，怎么谭承载就自己撞到剑尖上了？
大三的则都眉头紧皱，不明觉厉的看着黄笑天，好像触摸到了什么关键，但又一时没有想通。
而大四的学生以及四周的老师们，则一个个惊骇的看着站在擂台上的那一道白袍身影，满是惊色！
“独孤九剑！”
“黄笑天竟然学会了独孤九剑，这怎么可能！”
“是啊，上一个学会的，也就那个女人……”
“嘶……夸张，实在是太夸张了，孟星河捡到宝了……”
一剑击败谭承载，黄笑天在众多目光注视下，施施然的走下擂台。
黄笑天同样先走到一旁的电脑上，选择下一轮的挑战目标，然后笑嘻嘻的走到赌盘面前。
“又是20颗高品灵石到手！”黄笑天接过庄家的赌资，这不到半天时间，他10颗高品灵石就变成了40颗，这买卖去哪里做？
“你刚才那一剑……怎么就那么刚好落在谭承载的进攻路线上了？”高潮脚步匆匆的走过来，满脸疑惑的问道。
“你猜。”
“我猜你妹啊！”高潮大怒。
“计算出来的，你看我一开始不是没有出手吗？一直在观察谭承载的攻击习惯、攻击规律，再结合《九岳刚拳》的拳招套路，推测出谭承载下一步的动作并不难。”黄笑天淡笑道。
因为孟星河和钟天成是对手，再加上百强榜上钟天成的学生很多，所以孟星河有把《九岳刚拳》的拳谱发给众人观看。
当然，只是《九岳刚拳》的拳谱而已，想要修炼还需要相对应的武功心法，否则是无法练成的。
“人又不是机器，这玩意怎么可能计算？”高潮脸上依然还是有些不相信。
“所以《独孤九剑》的修炼难度极高，”黄笑天耸耸肩：“在我之前，咱们应天大学一共就只有1个人练成了，那便是我的大师姐，也是百强榜第一的简清秋。”
“儿子啊，这个世界让你理解的事情多着呢，不过你放心，你有心的话我可以教你。”
独孤九剑虽然说是剑法，但更是一种高屋建瓴的武学理论，只要能够领悟功法内的各种要点精义，用刀、用枪什么的也是可以施展出来的。
不过秘笈当中的一些功法招式需要根据武器的不同而进行改变，不能古板的直接拿来使用。
“全体注意，百强榜第90名黄笑天，挑战百强榜第86名祝子骞，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意，百强榜第90名黄笑天，挑战百强榜第86名祝子骞，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意……”
又是一道广播声响起，百强擂台再度沸腾！
“我草，黄笑天勇啊，这都不休息一下，又开始第3场比赛了！”
“不知道黄笑天能杀到第几名，还真的是让人好奇！”
“是啊是啊……”
高潮眉头微皱的看着黄笑天：“祝子骞……我记得这人好像也是学九岳刚拳，也是祝校长的学生，你故意的吧？”
算上这个，黄笑天的3个对手都是钟天成的学生了。
“瞎说，我这哪里是故意？我明明就是刻意的好吧！”黄笑天。
“……”高潮。
孟星河和钟天成的矛盾愈演愈烈，无法调和，那自己作为他的学生，自然得帮上一手。
黄笑天和高潮走到赌盘前，这时所有人看着面前的赌盘犹犹豫豫，都不知道要怎么样下注了！
此时赌盘上依然还是6个选择：1、黄笑天赢；2、祝子骞赢；3黄笑天1招取得胜利；4、祝子骞1招取得胜利；5、黄笑天10招内取得胜利；6、祝子骞10招内取得胜利。
众人手中的灵石，在赌盘上移来移去，就是不知道该怎么下注。
黄笑天太邪门了！
真的邪门！
前面2场比赛的教训他们可是历历在目的，所以此时根本不敢轻易下注！
“黄笑天师弟，你先下！”一阵犹豫踌躇中，一名师兄忽然开口道，目光盯着黄笑天。
“行啊！”
黄笑天嘴角轻笑，从怀里摸出40颗高品灵石，全部放在了“黄笑天1招取得胜利”的选项中。
“……”众人。
周围的空气一下子又凝固了！
龟龟！
黄笑天又all in了！
而且还特么的押自己一招干掉祝子骞，狂妄至极！
“黄笑天师弟，祝子骞可排在百强榜第86名，修为是三品中期，《九岳刚拳》小成，而且还兼修了铁布衫，迷踪步。”有人忍不住提醒道。
黄笑天这小子简直太过分了，从刚才开始都押自己一招获胜，简直是空棺材埋葬-----墓中无人！
“是啊，黄笑天师弟，你是不是应该再想想？”
“这可是40颗高品灵石，4000万！”
“……”
面对众人的劝说，黄笑天眨了眨眼睛，一脸天真无邪的模样说道：“我知道呀！”
“我就是知道祝子骞只有这一点实力，所以才压一招获胜的呀！”
“！！！”
众人宛如石像般凝固！
错了！
我们都错了！
黄笑天这不是狂妄，而是狂妄上天了！
站在擂台上看着这边赌盘的祝子骞，此时也是脸庞漆黑无比，两只拳头紧握，几乎指甲都要刺进肉里了！
这一战，是尊严之战！
无论如何，他绝对绝对不能输啊！
就算要输……也绝对不能一招落败！
很快赌注的结果出来，押黄笑天一招获胜的却是有3人，分别是黄笑天、高潮和单依纯。
高潮原本不想跟的……但单依纯竟然又一次押黄笑天，碍于炮友和兄弟的面子，高潮便只能跟上。
而其他人的押注就保守了很多，只在黄笑天赢或者祝子骞赢这2个选项中押。
而可能是黄笑天前面2场比赛的“淫威”，此时竟然有将近6成的人押黄笑天赢，剩下的4成押祝子骞。
看到这一幕，擂台上的祝子骞脸色更加难看，心中暗暗发誓，一定要打赢黄笑天，扬眉吐气！
而至于祝子骞为什么不押注？
祝子骞想了想还是不要意气之争，黄笑天这个吊毛太邪门了，不要输人输阵又数钱……那也太几把难受了！

第209章 这个师兄明明很强却过分慎重
教学楼。
钟天成眉毛挑了挑，脸色发黑，只见面前的赌盘发生了变化，竟然和学生那边一致，赌盘被划分成了6个区域，6个赌项：
1、黄笑天赢；2、祝子骞赢；3黄笑天1招取得胜利；4、祝子骞1招取得胜利；5、黄笑天10招内取得胜利；6、祝子骞10招内取得胜利。
姓陈的老师脸色尴尬的轻咳一声：“我这里多几个选项，大家也就多几个选项。”
孟星河也嘿声道：“小陈没关系，赚钱嘛，不寒碜！”
“我压400颗高品灵石，赌黄笑天1招取得胜利！”
众老师之间一阵忍不住的低声哗然！
“孟校长对黄笑天好大的信心！”
“黄笑天这2个月的特训，是不是效果很好？”
“效果好是必然的，不然也不可能前面2把都一招取胜。”
“只是这可是第3局了，面对实力更强的祝子骞，还是压黄笑天一招取胜，是不是太自大了？”
“……”
一群老师议论纷纷，钟天成一张老脸也同样忍不住青筋直抽！
孟星河绝对是故意的！
他押这个选项，就是为了羞辱他！
可最尴尬的是，此时钟天成也不敢肯定，第3把祝子骞对上黄笑天能不能抵挡超过一招……
独孤九剑，这个该死的黄笑天竟然掌握了独孤九剑，钟天成第一次对自己的学生这么没有信心……
而因为孟星河的激将法，从刚才到现在，短短几十分钟，他就输了300颗高品灵石！
而此时毫无疑问孟星河也是在激将他，但他不得不迎战，这一退，实在是丢脸！
该死！
钟天成面皮直抽，最后还是从右手有心向上摊开，凭空变出了4口箱子。
周围的老师对钟天成这一招凭空变物的行为，明显已见怪不怪，没有任何反应。
钟天成有些恼火的把这4口箱子放在赌盘上，押祝子骞获胜。
他没有押祝子骞一招取得胜利。
这是他最后的倔强！
……
百强擂台。
应天大学的百强擂台都是使用F级超级合金制作而成，正常情况下能够抵挡三品武者的攻击。
然而此时，经过大大小小数百场战斗，此时整个擂台已经有些坑坑洼洼，满是斑驳。
穿着古风长袍，斜倚长剑的黄笑天气宇轩昂，一步步的走上擂台，吸引了所有人的目光。
在这一刻，众人都不由的安静下来，想要知道黄笑天有没有吹水，是不是真的能一招打败祝子骞。
而一些女性观众看着这一幕更是直接痴了，这简直就跟电影、电视剧里的古风唯美画面一样，帅的一塌糊涂！
祝子骞看着一步步走上擂台的黄笑天，也不由的强迫自己冷静镇定下来。
祝子骞不敢自大。
真的不敢自大！
他自己都没有把握一招干掉谭承载，但黄笑天做到了。
而且黄笑天虽然已经战斗了2场，但因为只出手了一招，所以一直都是不显山不露水，让人猜不准真正的实力。
祝子骞只认出来刚才那一场，黄笑天使用的好像是独孤九剑，因为只有一剑，他也不是很确定。
但如果真的是独孤九剑……祝子骞内心凝重。
那种功法，可不是凡夫俗子可以学会的！
“比赛正式开始！”
随着两人面对面站立，裁判老师已经挥手高喝道。
祝子骞立即第一时间紧张的双手拳头举起，摆放在脸庞前，做出防守的姿势，身体微蹲。
同时整个人灵力喷涌，全身肌肉一块块膨胀起来，身上的衣服套上了一层铁布衫虚影，一股厚重如山的强大气息，包裹祝子骞全身。
这祝子骞，第一时间就进入了防守姿势，激发了二品武者铁肉和铁布衫功法，双重防御。
他眼睛通过双手拳头的间隙，小心谨慎的看向黄笑天。
但黄笑天依然还是一动不动，矗立在擂台上，淡笑从容，云淡风轻的看着他。
场面一时有些冷场……
祝子骞盯着黄笑天，黄笑天也盯着祝子骞，两人一时都没有进一步动作。
就这样持续了将近10分钟，擂台外众人看的都无语了。
“打啊！”
“你们两个在这里摆什么pose（翻译：姿势），耍帅啊，我脖子都伸累了！”
“是啊，我特么的都无语了，你们两个快点动手啊！”
“……”
一阵谩骂中，祝子骞却是依然厚着脸皮一动不动，依然身体微蹲，拳头高举，一幅全力防守的模样。
他刚才收到了一条信息，那就是他今天可以输给黄笑天，但绝对不能一招落败！
只要撑过一招，他就获得大量奖励！
所以在这个情况下，祝子骞宁愿什么也不做也不愿犯错，怂到底！
黄笑天摆pose也是摆的有点累了，他有点无语的看着面前这个家伙——这个师兄明明很强却过分谨慎！
明明都已经是三品中期的师兄，铁布衫第三层和迷踪步也都修炼到了圆满境界，却是竟然连进攻都不敢，实在是有点刷新他的三观。
不过黄笑天转头也有点明白对方的想法，他不想一招落败给他，
所以才从刚才开始就摆出全力防守的姿态，一点机会也不给！
黄笑天想到这里不由的一声冷笑。
就这样也想防住他？天真！
“唰！”
黄笑天的身体，动了！
黄笑天衣衫飘飘，风度翩翩的朝祝子骞飘去。
明明步子看起来很优雅，但黄笑天的速度却是极快，神行百变运转到极致，瞬间就冲到祝子骞面前。
“铮~”
雷阙长剑出鞘，一泓秋水在阳光的照耀下闪烁出道道精光。
黄笑天手腕轻抖，雷阙立即快速抖动，歪歪斜斜的刺向祝子骞。
一直全力防守着祝子骞立即全身一震，目不转睛的看向黄笑天的进攻，全身灵力也疯狂运转。
进攻了！
黄笑天进攻了！
只要挡住这一剑，他就算完成任务！
没错，面对独孤九剑这种可怕的功法，最好的应对方式，那就是什么都不做，什么招也不出！
老子不出招，你就没有破绽可以看！
没有破绽可以看，你拿什么破招？
祝子骞越想越为自己的办法得意，祝子骞啊祝子骞，你真TMD聪明啊，连这种鬼点子都能想出来，哈哈，哈哈！
而就算黄笑天剑法出众，但此时他可是正面进攻，祝子骞还真不相信自己双重防御之下连一招都挡不住！
他赢面很大！
“铮~~”
在祝子骞暗喜兴奋的目光中，黄笑天那歪歪斜斜，宛如小儿涂鸦的长剑越来越近。
祝子骞死死的盯着黄笑天的长剑，只见黄笑天这一剑虽然看起来漫不经心，但其实抖动的剑尖不断的在他身上各个罩门闪烁跳动，只要自己一露出破绽，立即就会遭受雷霆一击！
这黄笑天果然剑法出众，这看似普通的一剑竟然蕴藏着如此多的变化！
四周的观众，随着黄笑天出剑众人也瞬间屏息起来，瞪大眼睛观看。
黄笑天出剑了！
黄笑天可是押自己一剑能解决敌人的！
也就是说，胜负就在这一剑当中！
只不过众人越看眉头越皱，这一剑虽然变化无穷，但威力好像不足以破开祝子骞的双重防御……
“吼！！！”
眼看着黄笑天那一剑就要落在祝子骞身上，这时，一道惊天动地的雷吼声，陡然在擂台上炸开！
这声音浩浩荡荡，宛如春雷降临，一下子响彻全场！
许多人猝不及防之下，直接就被浩瀚磅礴的力量震晕了过去，头晕脑胀，耳朵淌血！

第210章 一天杀上百强榜十强！
“吼！！！”
这突然出现的一幕，可谓是震慑住了在场所有人！
只见擂台上，就在黄笑天那一剑陡然要落在祝子骞身上的时候，黄笑天却是突然收剑，然后整个人猛地一蹲，嘴巴大张，喉咙猛地鼓起，宛如蛤蟆。
然后雷霆之光绽放，嘴巴里喷出一道道银白之光！
功法：雷吼功！
巨大的雷吼声响浩浩荡荡，响彻全场。
与此同时，一道道电弧宛如蛇群暴动，从黄笑天的嘴巴当中飞快延伸蔓延而出，当场就把祝子骞包裹起来！
“嗤嗤嗤！”
一刹那，祝子骞就好像不小心把手触碰到了高压电线般，整个人疯狂抽搐抖动，一道道黑烟从身上升腾而起！
祝子骞身上的衣服当场化作飞灰，头发根根倒竖，铁布衫虚影破功，身上的皮肤血肉变成黑色，化作焦炭！
“啪嗒！”
祝子骞身子一歪，整个人直接摔倒在地上，嘴巴里一道道白沫疯狂冒出！
祝子骞晕倒过去，黄笑天赢！
黄笑天施施然的收剑入鞘，并整理了一下自己褶皱的衣服，淡然道：“我黄笑天是一个诚信的人，说了一招解决你就是一招解决你。”
静！
全场擂台又是一静，然后猛地炸开！
“草，黄笑天是个老六！”
“这个小子……原来刚才那一剑是虚晃一招，真正的杀手锏是这音吼功！”
“谁知道黄笑天这是什么音吼功？这嘴巴为什么像是开过光一样，还有雷电从嘴巴里喷射出来？”
“是啊，黄笑天这音吼功我也没有见过……”
所有的观众议论纷纷，又是震撼又是不可思议的看着台上的情况。
同时也有不少人满脸复杂，黄笑天这个小子赢了，竟然又赢了，而且真的同样只使用一招！
网上的各大直播平台，也同样炸了，各种弹幕如瀑布疯狂刷下！
随着祝子骞倒下，几名医生快速冲上擂台，确定祝子骞还有心脏脉搏后立即大松一口气，拿出担架把人拉去抢救去了。
黄笑天缓步走下擂台，走到哪里，哪里就响起了震耳欲聋的欢呼声和女人的尖叫声。
黄笑天今天连战三场，并且三场都一招取胜，这战绩太亮眼了！
走下擂台，黄笑天依然先到一旁的电脑挑选下一场比赛对象，这一行动又让众人欢呼雀跃，激动兴奋，黄笑天还要继续挑战！
挑选完比赛对象，黄笑天又走到赌盘前。
此时庄家已经满头冷汗。
40颗高品灵石！
而高潮和单依纯也同样是压黄笑天一剑取胜！
这下他不仅把前面赢得钱全部吐出来了，而且还倒贴了！
黄笑天没理会庄家气急败坏的模样，从对方手里接过赔注。
一开始他只有10颗灵石，此时已经暴涨到了80颗，简直爽歪歪！
“全体注意，百强榜第86名黄笑天，挑战百强榜第73名白本，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意，百强榜第86名黄笑天，挑战百强榜第73名白本，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意……”
黄笑天的第4场比赛很快开始，而这一次黄笑天没有挑战钟天成的学生。
因为第71名到第80名，没有钟天成的学生，黄笑天便选择随机挑战。
听到广播挑战，黄笑天连忙双眼发光的朝赌庄赶去。
但庄家一看到黄笑天，二话不说收摊就走……
怕了！
他怕了！
再这样赌下去，不仅其他人要输，他这个庄家也要输到倾家荡产！
一般庄家都是稳坐钓鱼台，抽水就能赚的盆满钵满，结果遇到了黄笑天这个奇葩，难顶！
教学楼。
看着祝子骞被黄笑天一嗓子干趴下，钟天成一张脸涨成了猪肝红！
“哎呀，一不小心又赢了400颗高品灵石，美滋滋啊！”一道刺耳的讽刺声在钟天成的耳旁响起，钟天成当即气上加气，肺都要炸了！
他万万没想到，黄笑天那个浑蛋竟然还能以这种方式取胜！
随着黄笑天第4场比赛开始，教学楼这边的赌摊没有收起，孟星河立即继续下注：
“小陈啊，我800颗高品灵石押黄笑天赢！”
“钟老头，怎么样，还有没有种继续跟？”
钟天成一张脸发黑至极！
钟天成看了看面前的赌盘，又看了看远处擂台上的比赛，又看了看四周瞧着他偷笑的各位老师，只感觉整个人骑虎难下，难受至极！
半响，他一咬牙：“我陪你继续赌！”
“我就不信了，一个大一新生能一直赢下去！”
五分钟后……
黄笑天和白本的结果出来，黄笑天获胜！
而这一场比赛，黄笑天依然还是一剑获胜！
钟天成一张脸气到鼻子都歪了！
但这不是结束，而是开始！
二十分钟后，黄笑天第5场比赛开始，挑战百强榜第61名，钟天成的学生唐玉。
结局，一剑获胜！
四十分钟后，黄笑天第6场比赛，挑战百强榜第56名，钟天成的学生罗双。
到了这里，黄笑天终于没有办法再一招获胜，而是改成了……三招获胜！
六十分钟后，黄笑天第7场比赛，挑战百强榜第43名蓝星纬。
结局，黄笑天十招获胜！
八十分钟后，黄笑天第8场比赛，挑战百强榜第31名，三十招获胜！
一百分钟后，黄笑天第9场比赛，挑战百强榜第29名，五十招获胜！
一百二十分钟，黄笑天第10场比赛，挑战百强榜第16名，一百招获胜！
麻了！
在场所有的学生，所有的老师，以及网络上所有的观众全部都麻了！
众人瞠目结舌的看着黄笑天，这……这到底是什么妖孽？
这真的是大一新生？
十战十胜！
把所有的大三、大四的师兄姐全部都踩在地上，尽情羞辱！
可怕至极！
“全体注意，百强榜第16名黄笑天，挑战百强榜第10名于钧，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意，百强榜第16名黄笑天，挑战百强榜第10名于钧，比赛将在半个小时后举行！”
“全体注意……”
当这一道广播声响起的时候，全体所有观众再度傻眼，所有人静默在原地！
“恐怖如斯，黄笑天这是要一天之内杀上十强？”
“黄笑天这要是成功了，完全创造了历史！”
“错了，即便黄笑天没有杀上前十，也已经创造了历史，而且还是前无古人后无来者的那种！”
“没错，本来大一新生能杀上百强榜就已经离谱，但黄笑天不仅杀上了，如今还冲到了第16名，这简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”
“今晚很多的大三、大四师兄姐都要睡不着了，和黄笑天相比，他们这几年都成了笑话！”
“是啊……”
“又是钟校长的学生，钟校长好可怜啊……”
（3更，求免费的“用爱发电”打赏）

第211章 我希望师兄你不要不识抬举
初春晌午。
12点，太阳高悬，一道道暖阳从头顶上照射下来，落在众人的身上，给众人身上带来一片片温暖。
然而，众人没有感觉到丝毫温暖，反而觉得内心冰冷至极！
众人瞪大双眼，目瞪口呆的看着站在擂台上的那一位英俊男子，一颗心拔凉到了极致！
尤其是那些大三、大四的师兄姐，他们更宛如陷入冰窟当中，浑身冰冷！
夸张！
实在是太夸张！
咂舌！
实在是令人太咂舌了！
黄笑天，一个大一新生竟然一天之内，剑试百强榜，十战十胜！
这一壮举，别说是大四的学生，就连应天大学的许多老师想都不敢想！
黄笑天创造了一恐怖的历史记录！
要知道就连被称为“百年难得一见的天才”简清秋，当年也是大二才登上百强榜，大三才可制霸百强榜！
排名也是缓慢上升，一个月上升几个排名左右。
而如今，黄笑天只用一天的时间，就推翻了所有人的记录！
此时众人只感觉好像是在做梦，而不是在现实！
擂台角落的高潮，此时也是心海剧烈摇晃颤抖，道心完全崩了……
他好不容易，闭关2个月，在火山口周围吃尽了苦头，也才杀到百强榜第90名。
而如今，黄笑天已经杀到第16名，并且朝十强发起挑战了！
尼玛，高潮感觉自己真的要疯了！
黄笑天这个小子真的是人吗？
不会是外星人吧？
不对，外星人也没这么夸张！
气质清纯魅惑的单依纯，此时一边搂着高潮的手臂，一边也目瞪口呆的看着台上的黄笑天，脸上满是震惊之色。
擂台上。
黄笑天也干脆不下台了，从怀里摸出一颗灵石吸收，又摸出一颗补充气血的丹药吃下，然后看向擂台外的一个方向。
视线聚集处，那里站着一群身影。
为首的一人，正是钟天成的第一学生，风渐鸿。
风渐鸿已经换上了一套新的白袍，一头非主流的渐变色绿色长发随着北风轻轻摇晃。
虽然发色很奇怪，但依然还是难掩风渐鸿帅气的面容。
当然，这帅气还是无法和黄笑天相比的。
此时一个早上，十场比赛下来，风渐鸿那挂在嘴边的温雅笑容不知何时已经消失。
他目光无比凝重的看向站在高台上少年，眉头紧锁，双拳紧握，一股巨大的威胁感在心中蔓延。
这种威胁感，比面对何白的时候还要强烈！
风渐鸿只有在面对简清秋的时候，心里才会生出！
但问题是，简清秋和他一样是同年级的大四，而面前的黄笑天，只是一位该死的大一新生！
风渐鸿忽然不由的感到一丝自卑……他这个“天才”，在黄笑天面前变成了庸才。
风渐鸿面色凝重，站在他旁边的一位身材精壮的寸发男子则更加凝重，甚至是忌惮！
这人身材中等，但身上的肌肉一块块宛如铜汁浇灌而成，虬结威武，透露着一股令人心悸的力量感，仿佛皮肤下面蕴藏着火山般恐怖的力量。
他双眼如电，犀利异常，随便一眼便让人感觉到巨大的压迫力。
这人，正是百强榜第10名，于钧！
作为百强榜十强，于钧是钟天成的得力学生之一。
三品超感武者，一共有六种超感能力。
分别是视觉超感、触觉超感、听力超感、嗅觉超感、味觉超感，以及最后的意念超感。
于钧目前为止已经完成了前面五种超感能力，正在淬炼最后的意念超感。
于钧已经触摸到意念超感的门槛，一旦突破就能晋级为四品武者！
与此同时，于钧的《九岳刚拳》也已经修炼到了第三岳，这里的“岳”是指山的意思。
三岳就是一拳打出拥有三座山的力量。
当然这只是一种夸张化的说法，不过也可以侧面看出《九岳刚拳》的爆炸性力量。
除了《九岳刚拳》功法，于钧的《金钟罩第一层》、《迷踪步》也都已经修炼到了圆满境界。
实战经验也很丰富，大四学生每个月都接受一次野外实战，这是学校的强制规定，而据说于钧则要求自己每个星期都得去一次野外。
能够杀上百强榜十强的，几乎都是“六边形战士”，也就是说没有很明显的短板，综合实力很强。
在这个情况下，黄笑天擅长多种功法的能力被大大削弱，而修为不高的问题则大大凸出。
黄笑天的修为是三品初期，而于钧是三品巅峰。
但这只是明面上的数据……
从明面上的数据来看，黄笑天早就应该输了……
广播声响起，在无数人的目光中，于钧缓缓的一步步走上擂台。
黄笑天依然嘴角含笑，看着走上擂台的于钧，笑道：“于师兄你好，这一场比赛委屈你，因为我会一剑打败你。”
“轰！”
整个擂台顿时再度炸开！
众人瞠目结舌的看着黄笑天，黄笑天这说的什么话？
面对百强榜第十名的于钧，黄笑天竟然说一剑打败！
这怎么可能？
前面打第16强的时候，黄笑天可是用了一百招才取胜的！
而如今面对更强的第10名，黄笑天却说一剑获胜！
“你在挑衅我！”于钧大怒，气的满脸通红！
“我只是实话实说，并且好心提醒你而已，”黄笑天嘴角淡笑道：“我希望于师兄你不要不识抬举，辜负我的好心。”
“狂妄！！！”
于钧真的要气死了！
周围所有的观众，所有在观看直播的观众们也全部哗然！
黄笑天真的是疯了！
“今天我不打死你，我就不姓于！”于钧胸膛剧烈起伏，双眼通红，宛如恶鬼，咬牙切齿的盯着黄笑天，怒气冲天。
“于师兄你何必这样诅咒自己，”黄笑天摇头叹气：“我只是好心告诉你真相而已。”
“这个世界到底怎么了？为什么说真话这么难呢？唉！”
黄笑天长嘘短叹，一幅于钧不听他话的模样。
周围的众人听着一阵无语，你这是好心吗？
这根本就是当面羞怒！
“我宣布，比赛正式开始！”这时裁判宣布道。

第212章 紫雷七击第一式：春雷暴殛!
百强湖，教学楼。
钟天成站在落地窗前，眼睛发红，一双拳头紧握，紧紧的盯着擂台那边的情况。
偌大的楼层里，此时除了还站在旁边的孟星河，其他的老师全部有多远就躲多远，纷纷远离钟天成。
连续9名学生被一个大一新生打败，此时钟天成已经要到黑化边缘了！
同样因为9名学生连输，钟天成也连输掉9场赌金！
有老师悄悄的计算了一下，钟天成前前后后已经输掉好几万颗高品灵石了，简直让人咂舌！
当然输钱是另外一方面，最重要的是都输给自己的死对头啊！
也同样因为9场全输，9名学生都落败，可以想象接下来的时间，钟天成这位“老师”将会成为一个笑柄！
所以此时没有老师胆敢出现在钟天成身边，害怕成为对方火山爆发倾泻的对象！
“钟老头，这一场还赌不赌？”孟星河春风得意的在钟天成的伤口上撒盐道。
钟天成看着孟星河直磨牙，他转身盯着百强擂台上的黄笑天和于钧，目光在两人身上不断移动，明显正在激烈思考着什么。
从前面的10场战斗来说，黄笑天明显有点黔驴技穷了！
第10场黄笑天足足用了100招才打赢就是明证，《独孤九剑》虽然作为四品之下的第一功法，但这个功法也并非没有缺陷。
第一，黄笑天这功法只是小成，还没有完美掌握。
第二，独孤九剑虽然能堪破各种武功招式的破绽，但看到破绽不代表就能击中，只要敌人变招的速度够快，赶在黄笑天击中之前变开，那就是没破绽！
黄笑天后面的战斗时长越拉越长就是因为如此，越是百强榜位置越高的学生，实力越强，留给黄笑天击中破绽的时间就越短。
更何况黄笑天的独孤九剑还没有修炼到圆满，看到破绽需要一定的时间。
而此时即将要进行的比赛，于钧已经是快要突破到四品武者，一身修为完全碾压黄笑天，再加上于钧浑身上下没有任何短板。
在这个情况下，黄笑天想要击中于钧的破绽太难太难了！
更何况，于钧也可以开局就抢先急攻，利用强大的修为直接发起暴风攻击，赶在黄笑天看破他的拳法破绽之前解决他，那独孤九剑也就没有了任何意义！
想到这里，钟天成内心大定许多。
他拳头一握，猛地回头，阴鸷双眼盯着孟星河：“赌就赌，我怕你不成！”
“我押于钧胜！”
钟天成猛然大喝一声，似乎是在给于钧打气，也像是在给自己壮威，同时右手心向上一翻，凭空变成来一个陶瓷瓶。
钟天成拔开瓶塞，顿时一股灵力夹杂着气血的浩瀚气息，便从陶瓷瓶里散发出来，弥漫了整个房间！
“这……气灵丹！”四周的老师们眼睛大亮，目不转睛的盯着钟天成手中的陶瓷瓶。
孟星河也是一愣，笑了：“可以啊，老钟，竟然连这玩意都拿出来了，那我就笑纳了！”
“哼，谁输谁赢还不一定！”钟天成咬牙切齿道。
孟星河嘿嘿一笑，没有说话。
……
百强擂台。
“我宣布，比赛正式开始！”
裁判话音一落，黄笑天铮的一声就拔出了雷阙，秋水般冷冽的光芒立即照亮整个擂台。
黄笑天持剑站立，剑尖直指于钧，道：“好好看，你接下来将会败于我这一剑之下。”
一而再，再而三的被黄笑天挑衅鄙视，于钧表示自己真的受够了！
他破口大骂：“你要打就打，别废话！”
“如你所愿！”
嗡~
一抹潮红在黄笑天的身上皮肤展现，仿佛黄笑天一下子变成了一头煮熟的大虾。
但这一抹异红一出现，一股强大磅礴的气息，立即在黄笑天的身上苏醒、释放！
气息浩浩荡荡，一下子席卷整个擂台！
周围的观众大惊，怎么一下子黄笑天变得可怕起来！
于钧也是一愣，然后似乎想到了什么，愕然道：“你这是……舍身诀！”
没错，此时黄笑天施展了舍身诀，全身灵力和气血浩荡沸腾，高速运转！
《舍身诀》佛门七十二绝技，使用者燃烧精血，于短时间之内回复功力并提高实力三成，还能将所有功力集于一击打出，产生可怕的效果，以身降魔！
于钧脸色惊骇，黄笑天这时要放大招的节奏！
于钧连忙全身肌肉鼓起，一块块肌肉像是馒头一样剧烈膨胀，同时身表出现了厚重沉凝的金钟罩虚影，双重防御。
于钧双手手臂交叉放于胸前，做出防守姿势，警惕的看着黄笑天。
黄笑天没有理会于钧，反而缓缓的闭上了眼睛，全力运转紫雷七击。
于是——
“噼啪。”
“噼啪噼啪噼啪！！！”
一道道尊贵邪魅的紫色雷电，一下子就在黄笑天的身上释放。
这紫色雷电一出现，劈在四周的F级金属擂台上，竟直接就劈出了一个大洞！
突然出现的紫色雷电把于钧吓了一大跳，他瞪大眼睛，猛地想到了什么，颤声道：“紫……紫雷七击！”
“你竟然还学会了紫雷七击！”
于钧脸色大变，面露恐惧，再也不敢轻视黄笑天！
四周所有的应天学院的学生，此时也同样面露惊骇，无比惊诧的看着这一幕！
“轰轰轰！！！”
“轰轰轰！！！”
擂台上，黄笑天身周的紫色雷电愈演愈烈。
不到片刻，便有一道道宛如天罚，大腿粗的紫色雷霆从黄笑天身上释放而出，黄笑天身旁的F级金属擂台，直接当场融化，化作铁水！
恐怖的毁灭气息，在黄笑天身上释放，仿佛在此时黄笑天变成了紫天雷神！
黄笑天长剑一扬，顿时，四周噼里啪啦的紫色雷霆，仿佛受到了什么召唤一般，全部朝剑尖聚集缠绕而出，围绕着雷阙疯狂旋转。
无比恐怖的气息，在剑尖上凝聚！
黄笑天手中的雷阙，在这一刻也仿佛变得重若万顷！
黄笑天满脸通红，竭尽全力的双手举起，然后再瞬间落下！
那一刹那，无数的紫雷轰然劈出！
紫雷七击第一式：春雷暴殛!

第213章 黄笑天，胜！
“轰！！！”
无数道尊贵威严的紫色雷霆从黄笑天剑上冲出，它们宛如九龙夺珠，宛如蛇群暴动，带着毁灭一切，萧杀一切的天罚气息，浩浩荡荡，横贯整个擂台！
紫雷所到之处，最下方的金属擂台就已经率先融化，形成一条金属铁汁通道。
于钧瞠目结舌的看着面前这一幕，不知道如何抵挡！
无数的紫雷在爆冲过程中，狂暴汹涌，并且快速凝结成一道足够水缸粗细的恐怖雷霆。
这雷霆宛如雪崩，宛如洪水猛兽，笼罩住了于钧整个身周！
雷霆之力的最恐怖之处，那就是当黄笑天紫雷轰出的片刻，下一秒就直接冲到了于钧面前，迅雷不及掩耳之势！
雷霆之力的最恐怖之处，那就是紫雷还未及身的刹那，于钧身周的空气就已经率先被无数道小电弧充斥，这些电弧噼里啪啦爆响，让他的身体陷入了麻痹状态！
《紫雷七击》作为由繁化简的经典功法，这一招“春雷暴殛”看似简简单单，却是已经埋下不少伏笔！
第一，雷电速度快，即便是于钧也修炼了独孤九剑，一瞬之间想要看出功法破绽很难，留给敌人的反应时间不多！
第二，那就是紫雷威力太可怕了，仅是影响辐射到的空气发射出去的小电弧，就能令敌人身体麻痹，动作迟滞。
所以此时，当紫雷加身的时候，于钧想要再躲避已经来不及了！
“轰！！！”
眼看恐怖的紫雷就要把于钧淹没，这时一道身影忽然爆闪而至，把于钧扑下擂台。
是哪位老师裁判！
眼看恐怖的紫雷风暴即将冲出擂台，打在擂台外的观众们，这时一道“嗡”一声颤抖，一道金色光芒从擂台四周缓缓升起。
这是……灵力法阵！
“轰！！！”
狂暴的紫雷轰砸在灵力法阵上，顿时碰撞出震耳欲聋的尖啸声。
金色法阵也宛如一张被拉伸到极致的面皮，面皮中间飞快的往外凸出，肆虐的紫色雷电宛如枝杈，宛如蜘蛛网，在法阵上朝四面八方蔓延！
四周的观众发出一阵阵惊呼，畏惧的连连后退，四处逃窜！
他们头皮发麻，脊背发凉的看着这宛如天雷降临的一幕，麻了！
这是人类能够打出的攻击？
这是人类能够施展出来的功法？
太哈人了！
“吱吱吱吱！”
当灵力法阵被拉伸到极致，仿佛下一秒就要被炸开的时候，恐怖的紫雷终于一点点消散，小小的紫色雷光充盈四周空间，最后消散于空中。
而四周早已陷入了一片寂静！
所有的学生，所有的老师，以及正在网上看直播的所有观众，所有人都仿佛化作了石雕，傻眼了！
这尼玛？
这是三品武者的实力？
老子我怎么看不出！
“我……我宣布，这一场比赛，黄笑天同学取得胜利！”
擂台外，裁判老师一边扶住脚软站不住的于钧，一边吞了口口水，口干舌燥的宣布道。
于钧一脸感动的看着裁判，还好裁判关键时刻拽他下来，否则……
于钧看着此时已经被夷为平地，化作铁水的擂台……他要是还在台上，只怕连渣都不剩吧？
“我草！”
“疯了，老子我要疯了！”
“黄笑天你TMD为什么这么牛笔！”
“尼玛，这实力吓死人了！”
“是啊，何白、风渐鸿他们的比赛我也看过，但都没这么夸张！”
“是啊是啊……”
“黄笑天牛笔，黄笑天了不起！”
“呜呜呜，笑天哥哥好棒啊，我爱死你了！”
“我宣布，从今天开始，我就是黄笑天的脑残粉！”
“我也是！”
“+1！”
“再+1！”
“……”
整个百强擂台全部炸了，所有人双眼通红的看着站在擂台上的黄笑天，疯狂呐喊，疯狂嘶吼！
擂台中央。
黄笑天身上的古风长袍在刚才的恐怖紫雷下变的破破烂烂，衣不遮体——虽然看起来有点可怜，但周围的观众们却是更加兴奋了！
黄笑天的身上也布满了不少雷电焦痕，但幸好黄笑天本身就是修雷的，雷抗很高，所以这一点伤害问题不大。
最大的问题是，舍身决和紫雷七击第一式抽走了黄笑天全身的灵力！
此时黄笑天脸色煞白，身体好像和柳如烟大战了七天七夜一样，完全被抽空！
此时的黄笑天，虚弱无比！
身体一软，直接就向后摔倒在了擂台。
“黄笑天！”
“黄笑天！”
一片惊呼中，高潮、吴怡等人疯狂的冲上擂台，抱住了即将摔倒了黄笑天。
看着一张张熟悉的，担忧的脸庞，黄笑天微松一口气的同时，却是偷偷屏住气息，不让易筋经运转。
也停掉体内的《壮息养生诀》，不让他修复痊愈他的身体。
最后连《救人经》也停了。
这3种功法一停，黄笑天的身体立即陷入到一个空虚至极的地步，似乎下一步就要撒手人寰，驾鹤西去。

第214章 暗潮
“#头条新闻，应天大学出现千年难得一见的天才，一天之内十一战十一胜，登上百强榜第十名！”
“#喜报#，插播一条喜讯，我省应天大学出现超级天才，以大一新生的身份，荣登百强榜前十！”
“#什么叫做千年难得一遇的天才？这就是！”
“……”
随着黄笑天杀上了百强榜第10名，整个网络，整个百越省的电视台媒体，甚至就连帝都那边的教育局，全部都被惊动了！
各大新闻媒体开始争相报道黄笑天的事迹，也几乎是一夜之间，黄笑天登上了各大头条。
而在网络上，黄笑天十一战十一胜的视频，更是以迅雷不及掩耳之势，直接霸屏了！
最后黄笑天施展“春雷暴殛”招数的视频，更是热点中的热点！
官方号应天大学是最先剪辑发布黄笑天这一段视频的，不到一小时，点赞数就突破了惊人了100万，转载数也同样突破100万！
“又是黄笑天！”
“几个月前高考的时候我就记得他，那个敢上天引雷的家伙！”
“是啊是啊，我也记得！”
“天啊，果然金子去到哪里都会发光！”
“人长得帅，实力又强，尼玛，我要是能嫁给他就好了，如果不能，跪舔我也是能接受的啊！”
“……”
应天大学。
黄笑天宿舍。
整个外界舆论都炸了，黄笑天的别墅宿舍也同样都炸了！
高潮、吴怡等人紧张万分，小心翼翼的围在黄笑天的床边，看着几位医生给黄笑天检查身体。
“问题不大，黄笑天只是为了施展紫雷七击透支了身体，全身肌肉拉伤，经脉撕裂，只要好好的修养一番，过几天就可以恢复了。”
几名医生检查完毕，异口同声的说道。
“那就好，那就好。”众人松了一口大气。
“草，笑天你今天帅炸天了！”床榻边，高潮看着黄笑天苍白的面孔，萎靡的神情，羡慕嫉妒恨的说道。
“是啊，今天过后，笑天就要成为咱们学校公认的校草了。”吴怡也附和道，一双眼睛灼热而发光的看着黄笑天。
“黄师弟今天的表现，只能用奇迹来形容！”丁虎道。
“笑天等你好了，咱们好好切磋！”夏德元道。
“笑天今天太解气了，打了11场，其中10场是钟天成的学生，我想今天回去，他们只怕要气死！”
“是啊是啊……”
众人群情激动，在黄笑天的床边七嘴八舌。
“好了好了，都回去吧，让黄笑天好好休息，”这时孟星河开口说道：“你们在这里吵着，黄笑天都不知道什么时候才能恢复。”
“是是是，我们先离开。”众人连忙附和道。
此时黄笑天脸色苍白如纸，的确是需要好好休息。
而且打了11场，黄笑天肯定是累极了。
“笑天，这是灵狼狮异兽肉，对补充身体有很大的作用，你记得吃。”孟星河从怀里摸出一个袋子放在床头道。
“好的，老师。”黄笑天回道。
“那我们走了，你好好休息。”孟星河一边说一边对黄笑天使了一个眼色。
“好的，老师。”黄笑天微不可察的点头，回复道。
“好了，我们先离开。”孟星河把众人赶出了别墅宿舍，并且回身细心的给黄笑天关好门窗。
宿舍外，孟星河又唤来了两位老师：“关老师，王老师，这几天麻烦你守在这里，辛苦你了。”
姓关的老师大概三十岁出头，脸上带着一副眼睛，面貌斯文儒雅。
姓王的老师则身材精瘦，短寸头，看起来精神抖擞。
“校长你放心，我们会守好的。”两人齐声说道。
又嘱咐了几句之后，除了守在门口和门后的两位老师，整栋别墅宿舍就安静了下来，静悄悄的，没有声响。
而另外一边。
孟星河看似离开了，但不知何时，却是又悄咪咪的回到离黄笑天不远的一处别墅宿舍天台上。
这一处别墅刚好位置比较高，居高临下，把黄笑天的别墅宿舍看的一清二楚。
孟星河双手负立，神情冷峻，目光冰冷。
他静静的站立在天台角落，把自己整个人的身影藏在一处阴影当中，和阴影完美的融合在一起。
这时啪嗒一声，天台大门打开，一位学生提着一桶刚洗好的衣服上来晾晒。
在他经过孟星河躲身地方的时候，这名学生却是没有丝毫察觉，自顾自晾着衣服，然后转身离开。

第215章 别说话，吻我
应天城野外。
荒凉偏僻处。
一位浑身穿着厚重漆黑长袍，头上戴着宽大檐帽，戴着面具的黑色人影，出现在一处不起眼的漆黑洞穴前。
黑色人影身上穿的衣服太厚太多了，即便此时有外人在，连黑色人影是男是女都看不出来。
黑色人影警惕的四下查看一眼，确定身后没有尾巴，四下没有异样，便一头钻进洞穴当中。
洞穴逼仄燥热，而且十分狭窄。
黑色人影甫一进入，全身身体几乎都和洞壁紧紧的贴合在一起，粗糙的洞壁把黑色人影磨得身上的衣服碎裂，沁出血迹，难以挺近。
但艰难的前进数十米之后，洞穴终于豁然开朗，黑色人影来到洞中一处宽敞地。
黑色人影扫视四周一眼，然后来到洞壁左边。
左边洞壁正中央，有一块打磨的极其光滑的石头，犹如镜面。
黑色人影从怀里摸出一根蜡烛点上，和平常蜡烛不同，这一根蜡烛点燃散发出来的火焰竟然是惨绿色的，看起来十分渗人。
黑色人影取出蜡烛放在石镜面前，而被惨绿色的烟雾熏烤之后，原本光滑的镜面竟然出现一行行文字。
黑色人影凑前一看，只见上面写道：
“下一个任务，击杀黄笑天。”
“奖赏：1000颗高品灵石，1份火凰精血。”
简短的两行字，黑色人影却是瞬间呼吸粗重，身体愣在了原地！
1000颗高品灵石，那就是10亿元！
当然，这不是最关键的，最关键的是后面的那一份奖励：火凰精血！
黑色人影十分清楚，同样是兽神之血，不同种族的兽神之血，带来的效果是截然不同的！
比如最简单的嘤嘤怪异兽精血，带来的效果也就是增寿一点点，以及拥有嘤嘤怪异兽的音波攻击能力。
狸力异兽精血，带来的效果是狂暴的力量。
而此时石镜提到的火凰精血，那就是顶尖的兽神之血！
它不仅能大大提高服用者的寿命，还能拥有火凰一族的火焰掌控能力。
甚至如果运气好，说不定还能觉醒火凰一族的凤凰涅槃等逆天能力！
黑影人有点不淡定了！
为了击杀黄笑天，异族这一次竟然给出这么高的报酬！
不过……
黑色人影想起早上黄笑天在擂台上的表现，也是不由的点头。
黄笑天值得这个价！
什么叫做超级天才？
黄笑天就是超级天才！
击杀这样的天才，异族给这样的奖励，很合理！
黑色人影越想越激动，面具下的眼睛越来越亮。
如果能得到这1000颗高品灵石和火凰精血，毫无疑问，他就是下一个堪比黄笑天的超级天才！
杀了黄笑天！
必须得杀了黄笑天！
而且今天为了击败于钧，黄笑天陷入了极度虚弱的状态，这的确是一个好机会！
不过贪婪还是没有淹没黑色人影的理智，他站在原地思虑了很久，然后又从怀里摸出一根蜡烛。
不过这一次这根蜡烛是红色的。
红色蜡烛点燃，继续用蜡烛熏烤石镜，石镜上散发出了微末的红色光芒。
黑色人影见此以指带笔，在石镜上写下：“属下愿接下任务，不顾一切完成，但需要教廷的支援。”
红色光芒很快消散，连带着黑色人影的文字一同一点点消散在镜面上。
黑色人影没有动，继续在原地静静等待着。
如此等待了大概半个小时后，石镜上忽然有一道红色光芒亮起。
黑色人影连忙看去，只见上面有一个字显现：“可”。
……
别墅宿舍里。
黄笑天见孟星河等人离开，宿舍里一个人都没有之后，立即恢复了壮息养生诀和救人经，易筋经也快速运转。
原本苍白的脸颊，立即有一丝丝血色恢复。
黄笑天审视着自己的身体，一阵满意，这就是身负多功法的好处啊！
对于别人来说，这种虚弱的状态也许需要养个两三天才能好，但此时在三种功法的帮助下，不到一个小时，他的身体就可以恢复如初。
这也是黄笑天刚才在擂台上连忙停掉这3种功法的原因，不要医生还没到，他身上的伤口就都痊愈愈合了，那也太尴尬了。
黄笑天拿起孟星河放在床头上的狼狮肉塞进嘴里，顿时身体恢复再度加快。
在床上舒服的躺了一会儿后，这时，门外响起了敲门声。
“黄笑天同学，门外有个女生找你，你愿意见她吗？”守在门口的关老师问道。
“是谁？”黄笑天问道。
“是一位长得很漂亮的女生，她说她叫做柳如烟，说你愿意见她的。”
“快点让他进来，关老师麻烦你了！”
“好的，不客气。”
房门很快打开，一位性感娇艳的女人立即大踏步的冲了进来，正是面带急色的柳如烟。
柳如烟似喜、似羞、似忧、似怒的冲进来：“笑天，笑天你怎么样了？”
“打个擂台赛而已，你拼命什么啊！”
柳如烟疾步匆匆的跑进了，然而当她看到坐在床上的黄笑天后却是愣了一下。
只见黄笑天脸色红润，嘴巴吃着异兽肉吃的满嘴流油，神情怡然，满是享受，不像是重伤的模样……
“你……”柳如烟有点懵。
“别说话，吻我。”
“恩？？？”柳如烟。
黄笑天把柳如烟拉到了床上，床很快咯吱咯吱的就响了起来。

第216章 要崩溃的关老师和王老师
别墅宿舍门前。
脸上带着眼镜，面貌斯文儒雅的关老师，他听着屋内激烈的战斗声，忍不住的往前走一步，又往前走一步，再继续往前走一步……
然而即便他一直走到别墅道路对面，战斗声依然还是带着某种魔力般，源源不断的钻进他的耳朵当中。
宛如蝇群，宛如魔音灌耳，让他不堪其扰！
这就是修为高的坏处之一了……
听觉超感的他，方圆数百米内的蚊蝇动静，都逃不过他的耳朵。
关老师又不敢关掉听觉，也不敢再继续往外移动，害怕一旦黄笑天出现什么意外，他就赶不回去了。
就这样被吵了一个小时，房间里的惨叫声才缓缓停歇，关老师也跟着松了一口大气。
他瞄一眼手背上的手表。
好家伙，两人的战斗竟然持续将近2个小时！
现在的年轻人，玩的真野，真拼命！
自己年轻时候的只顾着自己修炼，实在是有点傻。
早知道就应该找一个臭味相投，可以互相监督，互相肉搏，互相交手的伙伴道侣。
关老师越想内心越是唏嘘，悔不当初，只想再跟老天爷再借五百年。
就在关老师唏嘘感慨了一会儿，准备走回大门继续值守的时候。
“啊！！！”
却是屋内的战斗声，竟然又响起来了，声声入耳！
关老师傻眼了！
这才休息不到10分钟吧？
现在的年轻人的，恐怖如斯！
……
另一边，别墅宿舍后门。
身材精瘦，短寸头，精神抖擞的王老师此时听着屋内的声音，也只感觉好像全身都有蚂蚁在爬一般。
混蛋！
混蛋啊！
现在的年轻人怎么这样子啊？
这特么的都还没天黑呢，简直可恶至极！
王老师听着浑身燥热，简直忍不住立即去冲个凉水澡。
王老师此时同样恨不得马上逃离这里，或者关闭听觉，但一考虑到黄笑天的安危，王老师还是只能硬着头皮继续值岗。
然而当王老师硬着头皮听了将近一个小时的战斗声后，王老师实在是有点崩溃……
互相切磋实战是好，但凡是得讲究一个度啊！
现在的年轻人，实在是不懂节制二字怎写。
“草！”
“草草！”
“草草草啊！”
好不容易忍了一个小时，屋内战斗声终于结束的时候，王老师立即松了一口大气！
连续听了一个小时，他也有点心痒难耐了，只想快点回去找老婆切磋对战。
该死，以后绝对不再接这样的活了！
虽然危险没有，但简直比钝刀割肉还要令人难受！
“恩？？？”
然而王老师的感慨刚结束，只见屋里的战斗声，竟然又！响！起！来！了！
……
时间缓缓流淌。
夜色降临，明月高悬。
不知不觉已是深夜12点。
从中午2点站岗到晚上12点的关老师和王老师2人，明明只是站岗了10个小时，却仿佛好像过了一个世纪一般！
短短10个小时，屋内战斗就高强度的持续了将近8场，十分夸张！
深夜12点，当莞城大学的几个女生把战败的柳如烟从房间里抬出来的时候，关老师和王老师两人立即如赦大放，宛如得到了重生！
过去了！
最煎熬的日子终于过去了！
不过2人狂喜的到一半的时候，黑夜中，一位迈着大长腿的俏丽身影靠近了别墅宿舍。
这立即令2人警铃大作，满脸惶恐，回忆起前面10个小时被支配的恐惧！
不过当两人看起了来人的面孔，立即松了一口大气。
因为那人是孟校长的学生，黄笑天的师姐，吴怡。
师姐的话，应该就不会发出什么奇怪声音了吧？

第217章 不堪重负的战斗
卧室里。
黄笑天一边用抹布擦头发，一边神清气爽的从卧室走出来。
刚才的鏖战，让他所有的疲惫全部释放出来。
他竭力挽留柳如烟今晚留下，但柳如烟花颜失色，不敢逗留，说为了自己的性命着想，不敢在这里留宿。
黄笑天对此感到十分可惜和遗憾。
现在的年轻人素质真不行，这就受不了？
他才刚热身完毕而已啊！
“叮咚~”
就在黄笑天擦干净头发，准备把自己扔到床上睡觉的时候，这时门外响起了门铃声。
黄笑天疑惑的走到客厅，只见大门打开一道口子，是戴着眼镜，神情疲惫，眼睛布满血丝的关老师。
关老师一张脸看着黄笑天无比复杂，又是愤怒、又是羡慕、又是烦躁、又是恨不得当场把他胖揍一顿的盯着他：
“黄笑天同学，门外有个女生找你，你要不要见。”
“是谁？”黄笑天问道。
“是一位长得漂亮，腿很长的女生，你的师姐吴怡。”
“快点让他进来，关老师麻烦你了！”黄笑天道。
“哼！”关老师冰冷的哼一声。
黄笑天一头雾水的看着决绝转身离开的关老师，对方最后的冷哼是什么意思？
关老师好像对自己很不满！
奇怪，自己什么时候得罪对方了？
自己不是一直都待在房间里吗？
并没有做什么天怒人怨的事情啊！
黄笑天来不及疑惑，一位留着短头发，英姿飒爽，迈着两条白花花大长腿的女人就已经从门外钻了进来。
这人不是吴怡是谁？
只见吴怡今天穿的颇为清爽，上半身是一件半透明的雪纺薄裳，饱满的雪腻就包裹着一条黑色抹胸，沉甸甸的，含苞待放。
下半身是一条牛仔短裤，露出两条雪白浑圆的大长腿。
即便是夜晚，这两条大长腿也白的晃人。
和一般女生的腿不同，吴怡这两条腿在大腿和小腿上隐约可以看见一条肌肉线条。
这让吴怡的双腿在保持女性弧线美的同时，又携带着普通女生没有的力量感。
浑身上下宛如一头雌豹，散发着强烈的荷尔蒙气息，让人感觉面前一亮！
这个女人，带着一股原始野性美！
这让人不由的幻想到，这要是被这两条充满力量感，肉感的大腿狠狠夹一下，不知道会是何等美妙滋味？
“师姐，你怎么来了？”黄笑天笑问道。
黄笑天一边说又一边偷偷的停下易筋经、壮息养生诀、救人经，同时还咳嗽两声，做出一副全身软绵无力的样子。
“我来看看你啊，顺便给你买了一点宵夜。”
吴怡手中提着一个大袋子，里面装满各种零食食物，她上下打量着黄笑天，有些惊讶欣喜道：“师弟你好像恢复了不少！”
“老师的异兽肉效果很不错，所以是恢复了一些元气。”黄笑天假装虚弱的说道。
“那别站着了啊，快点回到床上去。”
吴怡有着急道，连忙回身关门，把袋子放在地上，然后二胡不说，竟然上前一步就把黄笑天给打横抱了起来。
这是……公主抱！
好豪横的师姐！
“师姐……”
黄笑天感受着吴怡那温软又充满弹性的娇躯，忍不住瞪大眼睛。
“你现在还很虚弱，我抱着你比较好！”吴怡有些霸道的说道：“我是来看望你的，怎么能让你的病情加重呢？”
“所以让师姐抱你吧。”
“而且这可是很多师姐、师妹都羡慕不来的事情呢！”吴怡毫不避讳的说道，一双美眸有些灼热的看着黄笑天。
不愧是吴怡师姐……这说话的方式就是大大咧咧，就是坦然直接。
吴怡当下就抱着黄笑天朝卧室里走去，黄笑天感受着胳膊上的幸福触感，便只能不好意思的接受。
把黄笑天报到卧室床上，贴心的盖上的被子，吴怡又重新回到门口，提着那一大袋食物上来。
“笑天，你肚子饿不饿？”
“饿的。”黄笑天揉了揉肚子，刚才的大战早就饿了。
“我去广福记买了个乌鸡炖汤，我们先喝汤好不好？”
“好。”
“我喂你，你不用起来。”吴怡见黄笑天要从床上爬起来，连忙笑道。
“师姐，这太麻烦你了……”黄笑天有些不好意思的说道。
黄笑天一边说一边偷偷的打开手机，点开美饿APP，连忙把刚才点的外卖全部取消掉，同时手机关机。
有师姐在，还点什么外卖啊！
有了飞机，还要什么单车啊！
“没事，小事一桩。”
吴怡笑容灿烂，从袋子里取出一个汤盅打开，紧挨在黄笑天身旁坐下。
她拿汤勺舀了一小口，用诱人的红唇轻吹了一下，举到黄笑天嘴边：“来，尝一尝。”
“有点烫。”黄笑天轻嘬一口道。
“会吗？”吴怡愣了一下，然后竟然毫不顾忌的把黄笑天刚才尝过的汤勺放进嘴里，也轻嘬了一口
莹润油亮的汤汁包裹住吴怡的红唇，立即让其更加鲜艳剔透，充满魅力，让人忍不住的想要一尝芳吻。
“是有点烫哦，”吴怡砸巴嘴巴说道：“我再给你吹吹。”
“呼呼~”
又仔细吹了几口，吴怡把汤勺递到黄笑天嘴巴前。
黄笑天看着师姐诱人的红唇，把汤汁一饮而尽。
在吴怡的喂食下，黄笑天把一大锅的乌鸡炖汤全部喝完。
接着吴怡又给黄笑天喂饭，喂肉，最后吃完了又去洗了一下葡萄。
十根纤纤素手把葡萄皮剥掉，然后再轻轻的塞到黄笑天的嘴里，这一幕，简直绝了。
在这样不断的喂食中，房间里的气氛，逐渐变得暧昧起来。
黄笑天看了看四周一眼，觉得气氛已经烘托到了这个份上，一些事情不做，天理难容啊！
当下黄笑天看着吴怡认真的说道：“师姐，谢谢你请我吃的宵夜乌鸡炖汤，很好喝，我也有一份乌鸡炖汤想要分享给你。”
吴怡愣了一下：“你也炖汤了吗？”
“是的。”
黄笑天说完，头往前一靠，嘴巴就亲在了吴怡的红唇上。
吴怡一愣，然后眼睛大亮，桀桀狂笑，狂野的一把黄笑天推到了床上。
已经负荷战斗了10个小时的床，又不堪重负的响起来了……

第218章 快要猝死的2位老师
别墅宿舍外。
关成和王伟两名老师靠在一起。
明明只是守了一个白天的2人，此时却像是弹尽粮绝的守了七天七夜一样。
这一点很不可思议，毕竟两人已经是中品武者，全身气血如炉，正常情况下气血源源不绝，战斗个七天七夜才有可能力竭。
但此时两人连战斗都没有，只是在一处别墅宿舍前守了一个白天，就好像全身精力被抽掉一般，这很不可思议。
两人眼球布满血丝，双眼通红，目光呆滞，神情萎靡颓废。
用最近网络比较火的一个梗来说，那就是两人仿佛快要谢了……
“最难熬的日子，终于过去了啊……”关成声音沙哑的说道，眼睛看着身后的别墅宿舍，眼神里的怨念犹如实质。
假如说怨念可以杀人的话，那此时黄笑天已经被杀了七七四十九次了。
“恩。”王伟脸色枯槁的点点头。
他第一次知道，连续听10个小时的那种声音，原来真的会死人的。
“休息一下吧，不然我感觉我要猝死了。”
“恩。”
两人幸福的靠在墙壁上，原来耳边清净，是一件这么幸福的事情。
“啊！！！”
“啊！！！”
然而两人的幸福持续不到半个小时，一道道熟悉的战斗惨叫声，就猛地从别墅宿舍里想起来！
关成和王伟两人顿时大惊失色！
此情此景……和白天的时候是多么的相似！
只不过白天惨叫的是柳如烟，此时变成了吴怡！
疯了！
关成和王伟两人此时真的要疯了！
黄笑天这个小子，丧心病狂，胆大包天！
竟然连自己的师姐都不放过！
而让2人痛不欲生的事情又发生了……黄笑天和吴怡两人战斗到天明！
远处，一别墅宿舍阳台。
孟星河一张老脸满是尴尬。
他盯着黄笑天的宿舍，一时完全不知道要说什么……
说黄笑天太过分流博爱吧？
但看吴怡刚才那殷勤的模样，更像是自己送上门，送羊入虎口。
孟星河实在是有点看不下去，连忙闭上眼睛，切断耳朵超感，只是把精神力分布在别墅宿舍四周，还是让小王和小关两人去受折磨吧……
……
不知不觉，天色大亮。
黄笑天在床榻上惺忪醒来。
一醒来，黄笑天就看到了一副白皙完美的玉背，这玉背宛如白色吉他的形状。
黄笑天看着已经熟睡的美人，凌乱的床榻，一时有些无语。
师姐就是师姐，太狂野了。
明明是同样的次数，但此时黄笑天感觉自己的腰快要废了，像是快要被压断的钢板。
柳如烟看起来妩媚性感狂野，但真正对战的时候，其实还是挺小家碧玉的，会矜持的坚持关灯。
但吴怡……完全没有这方面的顾虑，反而灯越亮越兴奋。
昨晚几乎都是吴怡主动，进攻。
而黄笑天是被动，防守。
黄笑天苦笑一声，听着肚子里传来的咕噜声，准备下床、洗澡、做饭。
被子一掀开，在床的中央，却是一大片猩红。
得，等一下得洗床，换床榻了。
洗完澡，黄笑天去厨房下米煮粥，等米粥快要熟了的时候，黄笑天又往里面下了皮蛋、瘦肉。
简单的一锅养生粥就这样做成。
昨天白天战斗八次，晚上战斗八次，一共连续十六次。
黄笑天表示，自己就算是铁做的，也会谢啊！
此时得好好养生、补一下了。
粥刚沸腾，这时吴怡也起床了，揉着惺忪的睡眼从楼梯上走下来。
吴怡昨晚的雪纺上衣在战斗的过程中被狂野的撕碎了，所以此时只能穿黄笑天的白色T恤上衣。
T恤上衣宽敞，套在吴怡的身上，衣摆刚好遮到大腿处。
吴怡两条白的晃眼的大长腿，就这样暴露在了空气中，完美的腿型差一点就让黄笑天口水流下来……
这两条腿……黄笑天在昨晚的战斗中见识过它的力量。
力量强壮惊人，使出剪刀剪招式的时候，真的差一点就把他给活活夹死，让人不敢小觑。
吴怡一边揉眼睛，一边看着窗外的夕阳，走过来贴在黄笑天的后背上，温软袭人。
吴怡有些撒娇的说道：“小天天，咱们晚餐吃什么呀？”
“吃粥好吗？”
“好。”
黄笑天刚说完，却是忽然发现吴怡抱着他的两只柔荑素手，不知何时一路下滑……
黄笑天大惊失色的回头，立即就看到一脸坏笑的吴怡：“我想加餐！”
“……”
黄笑天无语，你不是想加餐，你是想要我的肾吧？
“不可以，我大病初愈，老师叫我得好好休息！”黄笑天怒道，一手拍掉吴怡的双手。
吴怡一脸委屈，不过还是心疼黄笑天的：“行吧，那下次补回来。”
师姐，你果然想要我的肾……
眼看着天色又要暗下来，黄笑天连忙让吴怡回去，返回她自己的宿舍。
才刚打完十六场战斗的黄笑天，完全不敢让吴怡留下来，他还是觉得小命要紧！
吴怡撇了撇嘴，有些嫌弃的看了黄笑天一眼。
现在的年轻人素质真不行，这就受不了？
她这刚热身完毕呢！
不过想到黄笑天大病初愈，昨天在百强榜上连战11场，此时还没喘过气也正常。
喝完皮蛋瘦肉粥，黄笑天便迫不及待的把不情不愿吴怡送走。
这个师姐，太哈人了！
等他好好休息一番，日后再找回场子！
眼看吴怡离开，黄笑天立即松了一口大气。
别墅宿舍外，关成和王伟两位老师也同样松了一口大气。
只是……
只不过短短一天一夜的时间，此时两人却宛如如行尸走肉一般，面目呆滞，神情颓废，脸上几乎丧失了任何情感……
不过此时，两人心中终于又升起了一点希望，最难熬的阶段，终于熬过去了啊啊啊啊！
两人想到此，眼泪差一点就要掉下来。
谁说男人不流泪？
只是未到伤心处！
见别墅宿舍终于安静下来，关成和王伟两人老师连忙贪婪的，呼吸着四周安静的空气！
呜呜呜，美味美味！
不过……
就在两人幸福没几个小时的时候，让两人崩溃绝望的一幕，又出现了！！！
半夜12点，校园大道上，忽然又有一位容貌青春魅惑的女子，缓缓的来到了黄笑天大门前。

第219章 谢谢，我也很喜欢我自己
“黄笑天同学，门外有个女生找你，你要不要见。”
“是谁？”黄笑天问道。
“是一位长的很漂亮，很清纯的女生，她说是你的嫂子单依纯，来给你送宵夜饺子吃。”
“单依纯？嫂子？饺子？”黄笑天有些懵逼：“关老师那麻烦你了……让她进来吧”
“哼！”
站在大门门口，神情麻木，双眼通红的关成，他嘴巴里的冷哼声，更加重了！
一股杀意，更是止不住的从他身上释放出来，浩浩荡荡，宛如海啸，一时竟冲击的黄笑天有点站不稳！
“关……关老师，你这是要干吗？”
黄笑天大惊失色，此时只感觉像是风雨飘摇中的一叶扁舟，下一秒就要被暴风雨吞噬！
关老师，尼在干神魔？
你是过来保护我的，不是来杀我的啊！
“黄同学，我觉得我有必要提醒你。”关成红着眼睛，杀气沸腾的盯着黄笑天说道。
老实说，如果面前不是孟星河最器重的学生，关成此时已经忍不住要出手教训他了！
这混蛋，调戏外校人员，调戏师姐就算了，竟然连嫂子都不放过！
丧心病狂！
猪狗不如啊！
“关……关老师你说。”黄笑天战战兢兢，牙齿都忍不住的打颤。
“你不要以为天赋好就可以为所欲为！”关成忍耐着胸中怒火说道。
“咱们人生在世，有所为，有所不为！”
“尊师重道，敬老爱幼，人理纲常，这些都是咱们为人的基本素质和道德！”
“我没有想到，黄笑天你金玉其外，败絮其中，竟是如此斯文败类之，我对你很失望！！！”
夜风从大门外吹进来，吹的黄笑天眉毛一阵凌乱。
黄笑天忍不住的左看看，右瞧瞧，再回头看向身后。
关老师，你真的是在说我吗？
你是不是认错人了？
黄笑天想要解释，但关成说完直接就铁青着脸离开，剩下黄笑天一个人在屋中两根眉毛一起凌乱。
“关老师肯定误会什么了，晚点再找孟星河解释……”黄笑天内心暗中。
很快，穿着一袭清纯白衫，模样青春可爱的单依纯就从门外走了进来。
不得不说，单依纯长着一张初恋脸，空气刘海下是一双黑碌碌的大眼睛，笑的时候嘴巴露出两个可爱的小酒窝，两个小小的虎牙也从嘴巴里露出来。
单以纯手里提着一个饭盒，莲步款款的从门外走了进来。
“来，坐坐坐。”黄笑天请单以纯在客厅的沙发上坐下。
“谢谢笑天哥哥。”单以纯回道。
“你怎么来了？高潮呢？”黄笑天假装不在意的问道。
“他今天修炼了一整天累了，就托我过来看看你，刚好现在时间有点晚，就托我带一些饺子给你吃。”单以纯右手捋一捋耳边的秀发，甜美的笑道。
“谢谢嫂子，我最喜欢的就是吃饺子呢。”黄笑天笑道。
言语热情，但黄笑天却是端坐在沙发上，没有丝毫要打开饭盒开吃的样子。
“笑天哥哥，你这两天恢复的怎么样呢？”单依纯瞪着一双澄澈晶莹的大眼睛，楚楚动人的注视着黄笑天，柔声的安稳道。
“还行，我老师给的异兽肉效果还可以，明后天应该就可以完全恢复了。”
“那就好呢。”单依纯开心的拍了拍手掌，满是欢呼雀跃的说道，仿佛不是黄笑天痊愈，而是她自己痊愈。
单依纯说着，有着目光灼灼的看着黄笑天，有些兴奋：“笑天哥哥，你前两天的战斗，真帅呢！”
“连战十一场，且战且胜！”
“以大一新生的身份，压的诸多师兄师姐黯然失色！”
“高潮他不知道要什么时候才能和你一样厉害呢！”
此时的单依纯就宛如一个看到偶像的小迷妹，双眼发光，口气热烈，眼神里满是崇拜。
黄笑天谦虚的回道：“还好还好啦，再给高潮十年的时间，他应该也是追不上我，无法和我一样厉害的。”
单依纯怔了下，然后掩嘴咯咯的笑起来：“笑天哥哥，你真幽默呢！”
“不过笑天哥哥你说的也对，高潮的确是没有办法和笑天哥哥你比呢！”
“笑天哥哥你人长得英俊帅气，武功实力又强，简直就是所有女生的梦中情人，择偶对象。”
黄笑天继续谦虚的说道：“谢谢，我也很喜欢我自己。”
“笑天哥哥，快点尝一尝这饺子，不要凉了，这可是我自己亲手包的呢！”
单以纯又掩嘴娇羞到，然后打开食盒，露出里面白烟弥漫的饺子。
“我肚子不是很饿。”黄笑天看着桌子上的饺子，缓缓说道。
单以纯不是柳如烟和吴怡。
对于单以纯，黄笑天就见过几次面而已，可谓十分陌生。
“笑天哥哥，你……你这是嫌弃我的饺子吗？我这……这可是做了一个晚上了呢？”
一看黄笑天不吃，单以纯竟然有些泫然欲泣起来，配合那一张青春可爱的初恋脸，还真的是让人一时举得满是罪恶感，觉得拒绝这样的单纯美好的白莲花是一种错误。
不过……
作为一个见多识广的黄某，还是老黄。
黄笑天这些年什么样的女神没在浏览器上见过？
所以黄笑天恍惚了一下，就摆脱了单依纯的诱惑，反而有些眉头微皱起来。
这个女人，不对劲……
太急了！
一副急不可耐的要以身相许的模样。
正所谓事若反常必有妖！
此时单依纯越是想要接近他，黄笑天心中就是警铃大作。
黄笑天偷偷的从裤兜里摸出手机，静音，拨打高潮的电话。
高潮就住在隔壁，过来很简单，怎么可能会不跟着过来呢？
手机无声的拨打了好一会儿，但高潮那边还是没有接听。
这情况，让黄笑天眉头皱的更加厉害。
“笑天哥哥，你在干嘛呢？快点来吃饺子呀~”
另外一边，单依纯正黄笑天还是没动静，却是主动端起食盒朝黄笑天走来。
“哎呀！”
然而就在走到一半的时候，单依纯忽然脚下不稳，身体踉跄，食盒就直直的盖洒在黄笑天的大腿上。
“啊，对不起对不起！”
单依纯清楚俏脸大惊，连忙快速蹲下身，就要拿自己的手袖给黄笑天擦干净。

第220章 单依纯，死
“嫂子，嫂子你不要这样！”
一看单依纯蹲下就要给自己擦身，黄笑天大惊，像是受惊的松鼠，一把猛地向后跳开，一蹦三米高。
“笑天哥哥，你湿了啊！”
“都是我的错，你快点过来，我给你擦干净！”
单依纯脸色急道，同时眼眶发红，泫然欲泣，一脸害怕委屈的说道。
“嫂子，真的不用了，嫂子，我自己擦就可以了。”黄笑天继续拒绝，同时自己用手袖给自己擦。
一看单依纯还是执着的要上来，黄笑天连忙伸出左手制止：“嫂子，我真的自己擦就可以。”
“你是我大哥的女人，我怎么能够让你做这种事情呢？”
“而且这也只是湿了一点点而已，我自己擦就可以了。”
听到“我大哥的女人”，单依纯好像遭受到了什么重大的打击，娇躯一震。
一滴眼泪，从单依纯的眼角流下。
她轻轻咬着嘴唇，满脸委屈可怜的看着黄笑天：“笑天哥哥，所以你是嫌弃我是吗？”
“嫌弃我是高潮的女人，所以你不让我碰你？”
黄笑天擦裤子的手怔了怔，对啊，这话没毛病啊！
朋友妻不可欺！
他黄笑天虽然好色，但无论再怎么好色，也绝对不会对自己兄弟的女人有非分之想。
见黄笑天还是依然还是一副拒人千里之外的模样，单依纯清纯的脸庞上竟然涌起了一抹怒火。
她咬牙切齿道：“笑天哥哥，我想不到你原来是这样的人！”
“我一个女人家都不在意，你竟然在意，我看错你了！”
黄笑天：“!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ”
黄笑天一脸震惊的看着单依纯，好家伙，他的三观被对方给震碎了！
妹子，你赢了！
见黄笑天还是一副不愿屈服的样子，这时单依纯忽然转变了一个策略。
只见单依纯十指互扣的放在胸前，羞答答又楚楚动人的看着黄笑天：“笑天哥哥，你知道吗？”
“前2天看完你在擂台上的11场比赛，我就被你给深深的震撼住，迷住了！”
“你那英俊潇洒的外表，强健有力的身躯，非同寻常的武学天赋，这每一样都深深的击中我的内心，让我夜不能寐，让我无法自拔！”
“你说的很对呢，和你相比，高潮即便是再努力十年也追不上。”
“良禽择木而栖,良女择主而侍，笑天哥哥你这么优秀，我改道喜欢你不是很正常吗？”
黄笑天的三观，再度被震惊到稀里哗啦，碎了一地。
牛啊！
妹子你这观点真的牛到不行。
“而且笑天哥哥，我知道像你这么优秀的男人，我一个弱女子肯定是霸占不了的。”
“但只要能拥有你一时，一刻，或者一天的时间，我就觉得足够了！”
单依纯越说越有点激动起来，然后竟然缓缓的宽衣解带，把长裙从身上一点点的褪下。
傻了！
黄笑天傻了！
这女人不会是失心疯了吧？
“恩？”
就在这时，黄笑天忽然头一麻，脑袋有些眩晕！
眼皮也一下子变得沉重起来，视线变得黯淡，模糊！
毒！
自己中毒了！
黄笑天大惊，体内暂停的救人经立即快速疯狂运转起来！
《救人经》功法诞生出来的特殊灵力，不仅能够恢复治愈伤口，同时还能驱逐进入体内的毒素。
果然，救人经一运转，黄笑天立即就清晰的感受到，空气当中有一缕缕半透明气体钻入他的鼻孔当中。
这些气体一进入，立即疯狂的攻击他的大脑神经。
黄笑天大惊，连忙一边运转救人经，把这些气体驱逐出体内，一边顺着救人经的感应，朝半透明气体的源头看去。
那是……单依纯带来的饭盒！
饭盒里的饺子汤，有毒！
擦，这个女人！
“笑天哥哥，笑天哥哥你怎么了？”
视线中，一看黄笑天脚步摇晃，正脱衣服脱一半的单依纯惊呼的走过来，一脸惊惶紧张的看着他。
然而此时黄笑天却是敏感的注意到，单依纯右手在裙底了一模，竟然摸出一柄寒光闪烁的匕首！
匕首上篆刻着一道道淡金色的灵纹，匕尖还沾着碧绿色的液体，明显带有剧毒！
这个女人，是不死教廷！
眼看单依纯一步上前就要抱住黄笑天，异变抖生！
“轰！！！”
一道足有水缸粗的紫色尊贵雷霆，陡然从黄笑天的身上爆发而出，天威浩荡，雷光闪闪！
突然出现的紫雷让单依纯满脸惊诧，而她想要再反应过来，已经完全来不及了！
正面直遭紫雷攻击的单依纯，整个人宛如一个破沙包，轰隆一声，直接砸碎的宿舍墙壁，砸到屋子外面，身体在绿植上搽出一条十多米长的土痕，才缓缓的无力停下。
而此时单依纯已经看不出人样，身影漆黑，宛如焦炭，当场死亡，死的不能再死！
只能勉强看出焦炭人影的脸上，双眼大瞪，瞠目结舌，像是看到了什么不可思议之事。
黄笑天顺着被破开的墙壁窟窿，快速跑到外面。
只见此时在屋外，也同样正发生着战斗。
一共有两处战场
是守在屋子面前的关成，和守在屋子后的王伟。
两人正在和两位黑影人战斗。
暴虐肆意的灵力波动浩浩荡荡从这两处地方传来。
不过，当这两位黑衣人看到破墙飞出，化作焦炭的单依纯之后，这两个黑衣人明显吓了一大跳，再也不管不顾，疯狂的往外逃窜。
“哪里走！”
“你们这些躲在暗中的肮脏老鼠，给老子留下来！”
“轰！”
这两个黑衣人脚步刚一动，一股股浩浩荡荡，宛如天威的气息，就猛地笼罩整个天地！
正疯狂往外逃窜的两个黑衣人，只感觉四周的空气粘稠如墙，死死的把两个人给定住！
孟星河不知何时出现在了宿舍上空，他右手一挥，这两个黑衣人立即如遭重击，被恶狠狠的拍进地面当中，砸出一个轰隆巨坑！
这一次战斗发生的快，结束的快，前后不到十秒钟。
明显这两位黑衣人是为了接应单依纯的攻击，让守在屋外的关成和王伟两位老师无法分身。

第221章 黄笑天你为什么没死？
应天大学。
学生宿舍区。
突然发生的剧烈战斗，一下子引起了全校的注意。
“轰！”
“轰！”
天空中响起两道破空声，两道气势巍峨气息划破夜空，宛如低空俯冲飞行的战斗机，强大磅礴，让人心悸。
两人快速出现在现场，正是校长许翁仙和副校长钟天成。
与此同时，在学校的四面八方，大量的人影飞快聚集而来。
率先赶来的是一位位应天大学的老师，不到半分钟，还在校的老师就都到达现场。
接着是其他的各年级学生，不到片刻，就把事故地围的密不透风，水泄不通。
作为龙国的四大顶尖大学，众人的反应在此时展示的淋漓尽致。
听着这边的战斗声，一些学生还颇为兴奋，跃跃欲试。
“怎么了，怎么了？”
“这战斗动静，至少是中品武者吧，是外校的人吗？”
“罕见啊，咱们学校建成以来，遭受攻击的次数屈指可数，是哪个吊毛这么不怕死？”
“3位校长都到了啊，怪不得战斗这么快就结束，感觉颇为遗憾的，我想看中品武者出手！”
“我也是！”
“我申请几位校长先离开，让我先看个痛快，或者让我们围殴个痛快！”
“……”
……
“这是？”
别墅上空，许翁仙和钟天成一赶到现场，立即就看到下方被擒住的两位黑影人，疑惑出声。
这两位黑影人全身笼罩着黑袍，在这个时间点，穿成这样出现在学校，这一看就不对劲。
“他们是不死教廷！”孟星河冰冷开口道，他右手再一挥，顿时空气当中有一双无形巨手一般，把两人抓到了一空地上。
关成和王伟两位老师紧跟上去，守在周围。
四周其他的老师听到“不死教廷”4个字下意识的想要凑上来，但被孟星河喝止：
“所有老师止步，维持四周秩序，不得靠近！”
孟星河这一句话浩荡威严，携带着一股强大庄严的力量，让人下意识的想要遵从。
许翁仙和钟天成两人也反应过来，也跟着下令道：“所有原地止步，不得上前！”
“所有老师原地整顿纪律！”
“是！”
许翁仙和钟天成两人下令完从天空上飞下来，孟星河简短的解释一番，许翁仙和钟天成立即明白了事情的前因后果。
2个月前柴明轩惨死的事情，2人印象也十分深刻。
毕竟在应天大学校内，已经很久没有发生过类似的恶性事件了。
“星河，你辛苦了。”许翁仙一边咳嗽，一边轻轻的说道。
“只要能抓到这些不死教廷的畜生，那就都是值得的！”孟星河紧紧攥住拳头。
旁边的关成和王伟2人，听到孟星河这句话，下意识的看了旁边黄笑天一眼……校长，我举得不是很值得，此时我们只想连黄笑天也一起顺便干掉！
“让我看看，你们这些肮脏老鼠到底长什么样！”
孟星河语气冰冷，走到了两位黑衣人面前，双手一拽，把两人的面罩扯下来！
两位黑衣人身上的衣服看似普通，但其实是用特殊的材料制作而成，能够遮挡精神力的窥探。
武者到了七品之后，紫府开启，精神力释放，通过精神力武者能够360度的渗透进很多东西，看清很多东西。
这一能力，虽然在平时战斗让提供了大量的便利，但也同时让各全球女性谈之色变，惊恐不已，无法入睡。
直到有人制造出了能够遮挡精神力的布料之后，全世界的女性武者们才终于迎来了曙光。
她们不遗余力的投入大量金钱，以让这种布料能够大规模推广，降低制造价格。
如今这种能够阻挡精神力的布料，价格就比普通衣裳贵几倍而已，几乎所有武者都能承担的起。
这也是因为这两位黑衣人，虽然实力不高，但身上穿的衣服能够阻挡3位宗师精神力窥探的原因。
扯下面罩，看着面罩下两张熟悉的脸，孟星河愣了一下之后，怒道：“申开，向京，竟然是你们两人！”
许翁仙和钟天成也同样面露惊愕，然后脸色变得无比难看。
因为申开和向京是应天大学的老师，他们的同事！
他们的教师队伍当中，竟然出现了两位不死教廷的人，两位叛徒！
孟星河脸上怒火填膺：“你们两个，让我很失望！”
“我们应天大学可是龙国四大顶尖学府，所有莘莘学子期待和向往的学武圣地，结果没想到，你们两个却成了投靠不死教廷的叛徒！”
“贻笑大方，贻笑大方！”
孟星河气的满脸通红，两只拳头紧紧的握在一起，数次忍不住的想要出拳发泄，但最后还是忍住了！
这两人活着，价值比死了大！
相比孟星河的愤怒，申开和向京两人却是显得颇为平静。
至从被掀开面罩之后，两人就静静低头看着地上，好像那上面有什么令人着迷的向往之物。
两人如此平静的神情姿态，令孟星河、许翁仙、钟天成三人更加愤怒。
“你们两个混账东西，给我说话！”孟星河伸出两只大手，愤怒的把两人的领子拽起，口水喷在了两人的脸上。
被拽到半空中，申开沉默一会儿后缓缓开口：“没有什么好说的。”
向京也回应道：“既然接受了这任务，我们就没有打算活下来。”
孟星河一愣，顿时明白了两人的意思。
他们两个人只是中品武者，在他们现身阻拦关成和王伟，让单依纯去刺杀黄笑天的时候，他们就注定无法全身而退！
因为这里是应天大学！
因为这里存在着三位宗师！
因为有了前面柴明轩的前车之鉴，黄笑天的保护肯定十分全面的。
两人也猜测到孟星河应该就在暗中保护着黄笑天。
但，他们还是来了！
因为这是一个可以杀死黄笑天的机会！
黄笑天以大一的新生的身份杀上百强榜前十，不死教廷愿意拿他们3人的性命换黄笑天1条！
甚至还觉得，这买卖很划算！
“恩？？？”
就在这时，原本一脸平静的两人突然直接破功！
两人无法置信的看着走到孟星河身后的一个人影，脸色大变：“黄笑天？”
“黄笑天你为什么没死？”
“不可能！”
“这绝对不可能！”

第222章 大师姐简清秋归来
黄笑天笑了：“我为什么要死？”
“单依纯带进去的食盒里放着悲酥清风，你绝对不可能幸存！”申开瞪大眼睛，无比惊疑道。
“悲酥清风？”一听到这4个字，周围的人顿时大惊。
就连孟星河、许翁仙3人也露出了震惊凝重之色！
孟星河更是第一时间冲到黄笑天面前给他检查身体。
悲酥清风，是一种无色无味的剧毒毒气，属于不死教廷的镇教毒药之一。
这种毒乃搜集西南大雪山欢喜谷中的毒物制炼而成，中毒时如微风拂体，一般人根本无法察觉，等到得眼目刺痛，头晕脑胀，毒气已冲入头脑，完全来不及。
每年都有大量的正派武者因为悲酥清风而悲惨陨落。
这种毒药每一次让人谈到，都是谈虎色变，充满畏惧！
稍微让人庆幸的是，这种毒药制作不易，每年产出很少，不死教廷不会轻易使用。
不死教廷今晚布置的关于黄笑天的埋伏杀招，最核心，最重要的也就是这悲酥清风毒药。
单依纯能不能勾引黄笑天成功与否，根本不重要。
只要单依纯能够借机进入黄笑天的房间，然后打开装有悲酥清风的饭盒，然后稍微拖延一下时间，黄笑天就必死无疑！
悲酥清风的霸道之处在于，只要拖到黄笑天中招，毒药发作，那即便是孟星河三位宗师赶到，也将束手无策，药石无医！
这一计划，可谓是阴险至极，歹毒至极，但也成功率极高！
所以在看到单依纯成功的把饭盒带进房间当中，申开和向京就知道，黄笑天绝对必死无疑了！
但此时……
很明显计划有变！
黄笑天竟然活下来了！
“蠢货，”黄笑天耸了耸肩，对申开和向京回道：“从入门开始，我就提防着单依纯，并且一直屏住呼吸。”
黄笑天一开始的确是屏住呼吸的，但当单依纯把饺子打在他大腿上的时候，一不小心破功了一下，倒吸了一口凉气。
也就是那时候，黄笑天中毒了。
但幸好只是吸了一口，再加上有《救人经》这种强大功法，所以黄笑天很容易的就把悲酥清风毒药从身体排出去。
听着黄笑天这回答，申开和向京两人心态崩了！
“怎么可能？这怎么可能！”申开：“你这么一个银弹好色之人，怎么可能在面对一个以身相许女人的时候屏住不呼吸！”
向京也是急道：“没错，我们调查了你很多的资料，你黄笑天就是一个卑鄙无耻的下流银贱之人，这根本不符合你的性格！”
黄笑天额头上青筋狂跳，大怒：“谁银弹了？谁好色了？谁TM给我造的谣？我黄笑天在学校里可是出了名的正人君子！”
“你们可不要血口喷人，凭空污蔑！”
这时，旁边一直安静的关成和王伟两位老师忽然举手道：
“我可以证明，黄笑天的确是一个银弹下流之人。”关成老师说道。
“没错，我也可以向老天爷，向党和人民发誓，黄笑天就是一个好色之徒！”王伟老师道。
“噗！！！”
黄笑天一口老血，差点就要从嘴巴里喷出来了！
关成老师，王伟老师，我们这什么仇什么怨啊，你们两个怎么胳膊往外拐啊？
……
第二天一大早，黄笑天被孟星河叫到了办公室。
清晨微明。
孟星河躺坐在桌案后的椅子后面，闭眼歇息，脸色疲惫，似乎一整晚都没睡。
他桌案前，沸腾的热水壶白烟袅袅，几杯刚冲好的香茶也同样白烟袅袅，热气蒸腾。
“喝茶。”
黄笑天进来，孟星河却是连眼睛都没睁开，直接就开口说道。
“好。”黄笑天应道，端起茶盘上一杯金黄透彻的香茶一饮而尽，甘甜芳香的茶味立即弥漫了整个口腔，久久不散。
“昨晚我们审讯了申开和向京一夜，你要不要看录像？”
黄笑天喝完，孟星河又闭眼开口道。
“老师您安排。”
孟星河点点头，从抽屉里摸出一台录像机递给黄笑天，然后继续说道：“我们连夜晋级调查了申开和向京2位老师，执教几年来的所有课程、授课、任务等所有资料。”
“目前没有发现问题，2人应该是不死教廷的暗棋，或者是最近才被引诱叛变。”
“他们2个人的口供是最近才加入不死教廷。”
黄笑天眉头微皱：“加入的理由是什么？”
孟星河沉默了一下，然后缓缓道：“申开父亲的寿命已经达到三品武者的极限，103岁，他想要给自己的父亲延寿。”
“向京去年家里喜诞一男丁，但患有先天肌萎缩性侧索硬化症，也就是“渐冻症”，著名科学家霍金就是这个疾病。”
黄笑天握着摄像机的手微微一怔。
“但这些都不是他们加入不死教廷的理由！”
孟星河脸色变得坚毅愤怒起来：“他们有困难，学校、政府、武者协会都会帮助他们，但他们只要背叛人类，就必须要付出代价！”
黄笑天沉默。
申开和向京两位老师，肯定是已经接受过学校、政府、武者协会的帮助后，确定依然还是无法解决问题后才加入不死教廷的。
人心都是肉做的。
谁又能眼睁睁的看着自己的至亲之人撒手人寰呢？
当个人利益和集体利益、和信仰发生强烈冲突的时候，到底该如何抉择呢？
这里面都是一个个难以抉择的答案。
“我今天叫你来，是有句话想跟你说。”这时孟星河缓缓睁开眼睛，看着黄笑天说道。
“老师你说。”
“申开和向京两位老师设计毒杀你的事情，你放心，为师我一定会为你主持公道。”
“但我想说的是，申开和向京两位老师的家人是无辜的，我希望你以后不要报复他们。”
“这件事情过后，他们的家人也将会过的十分艰难。”
“如果你还落井下石的话，他们两家人肯定活不了。”
黄笑天愣了愣，然后才摇头笑道：“老师你放心，我不是那种祸及家人的人。”
“那就好。”孟星河重新躺回椅背，微微满意的点头。
“今天你大师姐简清秋就回来了，你可以跟她接触一下，切磋切磋。”这时孟星河又忽然开口道。

第223章 新功法，《王难姑毒经》
随着天地灵力复苏，各种各样神奇而难以想象的天材地宝出现，现代文明的一些疾病也不攻自破。
比如高潮之前服用的，能够生死人肉白骨的云梦果。
残疾断肢等人服用，立即就能生长出新的血肉肢臂出来。
但，云梦果并不便宜。
如今市场上一颗云梦果的价格就要将近一、两千万，而且还是有价无市。
这价格对于普通人来说，虽然是个希望，但更多的是奢望。
而越是绝症，相对应需要的天材地宝就越是珍稀和昂贵。
“渐冻症”是一种先天性的基因疾病，涉及到“基因”这个改变基本生命层次的东西，普通的天材地宝意义已经不大。
黄笑天记得，想要治好基因疾病，至少需要是六品甚至是七品级别的宝物。
这里的六、七品，对应的是六、七品的武者！
七品，已经是宗师了！
这已经完全超出了向京的能力，六七品，接近宗师级别的天材地宝，他就算再怎么拼命，只怕也是难以拿到。
而学校、政府、武者协会，也不可能拿出这种级别的宝贝资助他，这是一个很现实而残酷的问题。
延长生命长寿也同样如此，尤其申开的父亲是已经到达了生命尽头的极限，年老体衰，多器官衰竭，这个时候普通的天材地宝同样意义不大。
一方面是难以想象，哪怕拼了老命都不一定能够拿到的宝物。
另一方面却是唾手可得的东西。
人性的抉择，就在这个时候缓缓的一点点倾斜……
不过这玩意就和灵气复苏前的明星吸毒一样，看起来明星吸毒好像和普通人关系不大，对我们来说好像吸不吸都无所谓。
但事实并不非如此，每年为了禁毒事业献身的警察士兵数不胜数，他们都是坚守在黑暗中的孤勇者。
每一位牺牲的烈士，背后都是一位好儿子，好丈夫，好兄弟！
一旦这个口子放开，再加上明星的号召效应，那造成的效果是恐怖的，而且这还会壮大贩毒贩子的力量，导致社会的动荡和不安。
最后辛苦的还是普通老百姓。
投靠不死教廷也同样是如此，一旦这个口子放开，任何家里有困难，有问题的武者都跑去投靠不死教廷，那这个社会最后一定会乱了套。
同样也会壮大不死教廷的力量，导致社会的动荡不安，最后反噬过来的依然还是普通的老百姓。
即使在如今政府高压政策下，每年死在不死教廷恐怖袭击中的普通老百姓，数量就已经成千上万。
一旦不死教廷的势力壮大，那危害将不可想象。
投靠不死教廷的武者和普通人，一旦发现，几乎都是死刑或者无期徒刑处理，同时家产充公，亲人也都会列入密集监视目标，以此才能形成震慑效应！
办公室里。
听着孟星河的话，黄笑天微微一愣：“大师姐要回来了？”
黄笑天对这个大师姐还是挺好奇的。
因为这个女人明明不在学校，但学校里满是她的传说！
不管是学校里的学生，亦或是老师，每一次提到“简清秋”这3个大字，都不会不由的肃然起敬，满是赞赏。
当然，如今提到他“黄笑天”3个大字也同样满是赞赏，赞赏程度比简清秋还要更高。
“恩，咱们百越省的大学生武者海选今晚就能决出，你大师姐得回来参加比赛了。”孟星河。
“噢，海选决赛最后是谁？”
“羊城大学和鹏城大学。”
这倒是应有之意，黄笑天微微点头。
百越省作为龙国南方第一经济大省，各种一流武者大学数不胜数。
除了应天大学外，下方的羊城大学、鹏城大学、莞城大学也都是拿得出手的名牌大学，要是放到其他省份都是顶尖的。
柳如烟所在的莞城大学坚持不到最后的决赛也正常，她们学校的镇校绝学《天罗功》和《姹女天书》都不是正面功法。
在擂台赛这种地形环境中，她们功法缺陷会被无限放大。
“好了，去好好休息吧，也可以网上翻看一下羊城大学和鹏城大学他们的比赛视频，做一下视频。”
“申开和向京两位老师的事情，我会给你收尾，处理干净。”
“好的，老师。”
离开孟星河的办公室，黄笑天转身朝藏经阁走去。
前几天通过百强榜他的赚了70颗高品灵石，此时得去消费一下。
至于孟星河说的去观看羊城大学和鹏城大学的比赛视频？
黄笑天表示不用，连应天大学的师兄姐都打不过他，更何况其他学校的？
径直来到藏书阁，黄笑天目的明确的找到了自己所需的功法：《易筋经第三层》
他易筋经第二层早已圆满，此时修炼第三层水到渠成。
而且至从他突破到三品武者，每天增长的修为进度有点偏慢了。
【修为】：10万/1000万/三品超感武者
到了三品武者，想要晋级到四品需要需要1000万的经验值。
而在 易筋经第二层、壮息养生诀、睡意禅3种功法，再加上一些异兽肉的帮助下，黄笑天一天能增加3万或者4万点经验值。
按照这样计算，至少需要250天才能突破晋级到四品赤血武者。
黄笑天觉得有点慢了，再加上刚好突破到三品，达到修炼易筋经第三层的资格，便连忙过来学习。
【叮，扫描到功法《易筋经第三层》，是否简化？】
【叮，简化《易筋经第三层》需要30颗高品灵石，请支付！】
【易筋经第三层简化中……简化成功！】
【易筋经第三层→易筋经第二层！】
因为黄笑天已经把易筋经第二层简化成了呼吸，所以这一波简化直接续上，黄笑天只要呼吸就可以自动修炼！
黄笑天连忙呼吸一下。
“呼~”
四周海灵的灵力立即汇聚而来，浩浩荡荡，让黄笑天感觉通体舒畅，全身毛孔都要张开一般。
黄笑天呼吸了一会儿，眼睛大亮。
不愧是易筋经第三层，这呼吸效果是易筋经第二层的两三倍！
这样下来的话，光是易筋经第三层每天就能增加3万点经验值，再加上壮息养生诀、睡意禅、异兽肉灵石等等，一天经验值达到6万点没问题！
也就是说，原本需要差不多两三百天才能突破到四品武者，如今一百多天就能做到了！
爽爽爽！
简化完易筋经第三层功法，黄笑天又朝“医药毒功类”书架走去。
很快，黄笑天眼睛一亮，找到自己想要的武学功法：《王难姑毒经》！

第224章 呸，渣男！
《王难姑毒经》是拥有“毒仙”之称，王难姑宗师创造著写的武学功法。
《王难姑毒经》这功法十分神奇奇特，虽然练成之后，增加的修为灵力一般，但抗毒属性则直接拉满！
毒经当中也记载了不少的下毒伤人的方法，各种毒药配方。
不过因为下毒危险，极其容易被非法分子利用。
所以在社会上和各大高校流行的，只有《王难姑毒经》的上篇。
黄笑天此时手中拿到的就是上篇，修炼之后能身体百毒不侵，能免疫大部分毒药，同时会一些下毒的小方法，小配方。
至于想要更多的毒药配方和下毒手法，只能在《王难姑毒经》的下篇中学习。
对于此，王难姑宗师有公开发言过，凡是对毒功功法有兴趣，并且完全学会掌握了上篇的武者可以去找她。
她在确定了武者的身份来历，确定人品等之后，便会择机进行传授。
黄笑天也是昨天差一点被单依纯毒倒之后，后怕之余，便立即想到了这一篇功法。
没错，他黄笑天会功法，会拳脚功法，会飞刀暗器，最后再学会毒药，不是恒河狸吗？
说干就干，黄笑天今天拜访完孟星河，便直接过来寻找学习《王难姑毒经》了。
虽然只有上篇，但在目前阶段能够帮助他百毒不侵，免疫大部分毒素，算是够用了。
《王难姑毒经》下篇后面可以找孟星河帮忙，或者直接找王宗师本人学习。
【叮，扫描到功法《王难姑毒经》上篇，是否简化？】
【叮，简化《王难姑毒经》上篇需要50颗高品灵石，请支付！】
【王难姑毒经上篇简化中……简化成功！】
【王难姑毒经上篇→触摸毒药！】
“可以的！”
黄笑天眼睛大亮！
50颗高品灵石很贵，因为《独孤九剑》也就才100颗高品灵石，这只是《王难姑毒经》上篇而已，就要50了。
也就是说，子啊系统的判定中，《王难姑毒经》和《独孤九剑》是同等级。
不过《王难姑毒经》和普通功法不同，这功法学会之后，还得采摘收集各种毒药原材料，这也是一笔不小的开销。
一般情况下，毒性越强的毒药，原材料也就越珍稀和难得。
罢了，黄笑天摇摇头，财富只要能转化成实力，那就是不亏的。
简化成功，黄笑天到学校后勤处买了一点蚁药。
撕开包装，黄笑天右手触摸蚁药，顿时，
【王难姑毒经上篇熟练度+1！】
又摸了一下，【王难姑毒经上篇熟练度+1！】
再摸，继续摸！
【王难姑毒经上篇熟练度+1！】
【王难姑毒经上篇熟练度+1！】
【王难姑毒经……】
不到片刻，黄笑天便把这毒经上篇修炼到了入门境界。
脑海当中对王难姑毒功修炼的心得和经验，也疯狂暴涨，十分夸张。
“美滋滋！”
黄笑天一脸满意，有简化功法在就是爽！
……
简化完功法，黄笑天返回宿舍，不过没有回自己宿舍，而是走进隔壁高潮的宿舍。
高潮宿舍，床榻上。
此时太阳已经日上三竿，炙热的阳光从窗户上射进来照在高潮的屁股上，但高潮依然还在呼呼大睡。
是的，高潮从昨晚睡到现在。
即便昨晚发生的战斗声响，三位宗师齐至，高潮都没有从睡梦中醒来。
他被单依纯下药迷晕过去了。
从这一点来说，昨晚单依纯还算是有点良心，没有对高潮下死手。
如果下的不是迷药而是毒药，那此时高潮的尸体已经发臭了……
自己的好基友就这样在鬼门关上走了一回。
想着，黄笑天从手袖中摸出一根银针，在高潮的涌泉穴、天柱穴几个穴位上扎了几下。
顿时，原本睡的昏昏沉沉的高潮，忽然嘤咛一声，缓缓的苏醒过来。
黄笑天刚才露的这一招，正是《王难姑毒经》当中记载的解毒手法。
迷药，是很常见的下毒手段，这一点《王难姑毒经》必然涉及到。
“恩？”
“儿子……怎么在我床上？”
高潮抱着头懵逼了好一会儿，一脸疑惑的看着黄笑天说道。
黄笑天懒得解释，直接摸出手机，调出昨晚三大宗师齐至的视频，以及单依纯是不死教廷内奸的新闻。
高潮端着手机看完，顿时更加懵逼了！
老……老子我这是睡了一个世纪了吗？
怎么我突然不认识这个世界了！
“看到没有，以后你敢不敢随便泡女人？你昨晚差点就被嘎掉了！”黄笑天道。
“呃……”
高潮道：“我和她只是单纯的炮友关系，她是谁，是什么身份，关我什么事？”
“我又不喜欢她，我只是馋她的身体而已。”
“呸，渣男！”黄笑天。
怪不得你们两人能走在一起，你们两人的三观果然都一样震撼吓人！
“走走走，睡了一晚，肚子饿了！”高潮拍脸摸肚子道。
“行，吃饭还是吃面？”黄笑天。
“吃面吧，学校门口新开了一家面店，味道还行。”
“行。”
两人很快来到学校门口，因为不是饭点，此时店铺里只有寥寥几个客人。
两人下单坐下，就被坐在店铺中间的一个美丽女人吸引了目光。
只见那女人身段高挑，有一张尖俏的瓜子脸，五官精致美丽，双眉英气勃勃。
最为显眼的是，这个女人一旁放着一个一米多高的古朴剑匣，从插在上面的剑柄来看，足足插了6把长剑，看起来颇为不凡。
这时，面做好了，面店老板托着一个餐盘走过来，餐盘上放着4碗碗口粗的面条。
黄笑天和高潮一人一碗，而女人一人两碗。
面店老板把女人的两碗面刚放下，女人顿时眉头一皱，声音清脆：“老板，我不是说不放香菜吗？”
“啊，不好意思不好意思，我现在就给换！”面店老板一拍额头，忘记了，抱歉的说道。
“不用了，刚好我这两碗面没有放香菜，我也还没动筷子，我跟你换吧。”这时黄笑天笑着插嘴道。
“这……”面店老板迟疑道，美丽女人也愣了一下。
见女人没有抗拒，黄笑天当下把自己这边的两碗面端过去。
美丽女人瞄了黄笑天一眼，开口道：“谢了。”
“不客气。”黄笑天。
这时，黄笑天伸手去端美丽女人的两碗面时，突然“啊”的惨叫一声：“哇，美女你这两碗面怎么有点烫，不然……我就在你这里吃吧？”
“呸，渣男！”
后面的高潮无语低骂道。
女人眉头微皱的看着黄笑天，俏脸仿佛是在说：“我从来没有见过这么厚颜无耻的人。”
这时，黄笑天又拿起一旁的小碗，把碗里的香菜一点点的夹出来。
嘴巴里正“嗦”着面条的女人一愣，有些茫然的看着黄笑天：“你不吃香菜？”
“是啊。”黄笑天。
“那你怎么跟我换？”
“不这样我怎么认识你？”黄笑天反问道。
呸！
渣男渣男渣男超级渣男！
另外一边高潮直接骂开了！
（求免费的“用爱发电”打赏呀~）

第225章 四品武者简清秋
面馆里。
“不这样我怎么认识你？”
随着黄笑天这句直白而坦荡荡的话一出，周围的气氛似乎变得有些暧昧起来。
黄笑天直直的看着面前的剑匣少女，脸上带着一抹坏笑。
旁边的高潮也不由的举起大拇指，可以的，黄笑天这一波搭讪满分啊！
不过，桌子上，听着黄笑天露骨的调戏，剑匣少女却似乎无动于衷，没有任何反应。
她素手一抬，筷子夹面送进嘴巴里，继续“嗦”面。
剑匣少女的嘴巴明明不大，但她这一“嗦”面，却是颇有些没完没了，直接就把大碗中的面直接嗦掉了一半！
她整个脸颊鼓囊囊起来，端庄精致的脸庞展露出了几分小女孩的可爱情态。
她心满意足的砸巴嘴巴，然后幸福的吞咽进喉咙，清澈的眼睛微眯，嘴里发出一声轻赞。
她继续小嘴嗦面，没几口，几两面条就被她全部嗦进嘴巴里，满是享受。
这胃口把黄笑天和高潮看的一愣一愣的。
剑匣少女的嘴巴不大，但动作很快，几声嗦嗦，就把一碗面条给解决了。
她把空碗推到一旁，便准备继续对付第二碗面条。
这时见黄笑天还在看她，剑匣少女美眸瞄了黄笑天，又瞄了瞄他手中的面条，开口道：“小黄你不吃吗？你不吃把香菜捡出来然后给我吃，不要浪费了。”
“大师姐你认出我来啦？”黄笑天摸了摸后脑勺，有些尴尬意外道。
“今年老师就收了一名学生，群里就进了你一个新人，我想不认识你都难，”简清秋道：“而且你的QQ头像用的还是你自己的自拍照。”
咳咳……
是的，此时坐在黄笑天面前的，正是孟星河的第一学生，他的大师姐，简清秋。
他刚才就把她认出来了，所以才玩性大发，吊儿郎当的上前搭讪。
没想到简清秋也同样认出来了他，让他白搭了。
事实上，除了上面的原因之外，简清秋想要不认识黄笑天都难。
这几天黄笑天在百强榜上的战斗视频，各种头条新闻，即便是她不在百越省，也不断的接收到。
可以说只要一打开手机，关于黄笑天的消息就不断刷屏。
明明都还没见面，简清秋却对这位小师弟无比熟悉了。
“嗦嗦~~”
又是几口，简清秋就把第二碗面面条全部吸进嘴巴里，看的黄笑天和高潮目瞪口呆。
这速度快到黄笑天碗里面条的香菜都还没捡完。
简清秋当即举手道：“老板，再来给我两碗面条，记得不要放香菜！”
“哦……好！”
接下来，在黄笑天和高潮的见证下，只见简清秋化身成为“嗦面狂人”，短短十分钟，足足嗦了七、八碗面！
最后还是简清秋拍了拍自己小圆的肚子，嘴巴里发出满意的一声饱嗝才停下来的。
她眯着眼睛开心的说道：“去外面逛了一大圈，还是自家学校的味道最好吃啊~”
“恩，吃完面条，接下来再来一碗烧鹅饭，美滋滋~”
简清秋说完，有些迫不及待的背起放在一旁的剑匣，和黄笑天打了一个招呼，便快速离去。
她又要去干饭了！
“笑天，你们这个大师姐好有个性！”高潮看着那一道离去的美丽倩影说道。
“我也是第一次见到这么有个性的女人，”黄笑天也是惊讶道：“尤其是她那一张樱桃小嘴，嗦嗦的，我这一想起来就带劲！”
“你这位师姐好像是咱们学校第一强者吧？你这想法有点危险。”高潮认真的说道。
“你这个家伙，怎么脑袋里想什么都是黄的？”
“呐呐呐，我都还没说呢，你自己想歪了而已！”
“滚滚滚！”
“对了，你刚才说你在群里就已经认识这位大师姐了？哪个群吗？”高潮疑惑道。
“孟星河的群啊。”
“群号多少？”
“你要进？”黄笑天。
“我想来个迂回战术，看看能不能接近一下这位特立独行的女神。”高潮有些兴奋的说道。
“……”黄笑天。
“群号：8310*****”
“龙笔炒粉群？”高潮按照号码输进去之后有点懵。
“不知道，孟老头取的，你知道了群号也没用，孟老头不会同意的。”
“试试就知道了。”
“随你咯。”
……
很快，简清秋的归来在应天大学，在龙笔炒粉群里引起了巨大轰动。
据说当天晚上，应天大学的女生宿舍门口前挤满了各种男生，水泄不通。
黄笑天表示理解，因为今天一见，简清秋的颜值和柳如烟是属于同一个档次的，但两人气质不同。
柳如烟的气质是妩媚性感，烟视媚行，一举一动都牵动人心，让人忍不住的想要注视。
而简清秋面容宛若谪仙，清清冷冷，带着一股仙气。
不过今天接触后，黄笑天知道这只是简清秋的外表，真正的内在其实是一位嗦面女王。
下午，孟星河在群里@所有人，发了一条信息：“大师姐回来了，今晚8点，所有人来我这里。”
“大师姐终于回来了？”
“大师姐，大师姐我爱你！”
“大师姐我好想你啊！”
“……”
群里一阵沸腾。
当天晚上8点，孟星河的办公室中，孟星河名下的12名学生齐至。
黄笑天走进办公室，就看到了众星拱月的一幕，何白、夏德元、曹涛、向左、向右等人都全部围着一位美丽的背匣少女。
众人问东问西，话语里满是热枕。
“大师姐，你这一次北伐好厉害，除了帝都、西北军校全都打赢了！”
“是啊是啊，可惜时间和全国大学生武者大赛重置了，不然大师姐你肯定全部平推！”
“时间还是有些不够用，不过大师姐你能突破到四品武者已经够了……”
黄笑天听着众人的谈话，一下子抓到了一个重点，四品武者！
简清秋，已经突破到了四品武者！
而且听众人这话，简清秋之所以北伐，好像就是为了突破到四品武者！
北伐，和突破到四品，这两者难道有什么联系的吗？
黄笑天一脸疑惑。

第226章 黄笑天VS简清秋
黄笑天又听了一会儿，果然验证了他的猜测。
谈话中黄笑天得知，如果不北伐的话，简清秋也是可以突破到四品的。
但如果北伐的话，简清秋一旦突破了，那直接就是四品武者中佼佼者！
这时一道仙风道骨的人影从外面走了进来，正是孟星河。
黄笑天迎了上去，直接开门见山问道：“老师，我听他们谈话说大师姐这一次北伐跟突破到四品武者有关，这两者有联系吗？”
“你知道了？”孟星河笑道：“这两者的确是有联系的。”
“你知道三品武者突破到四品需要什么条件吧？”这时孟星河反问道。
“需要视觉超感、听觉超感、嗅觉超感、味觉超感，以及意念超感。”黄笑天道。
孟星河点点头：“你大师姐北伐，是为了意念完全超感！”
“意念完全超感？”黄笑天愣了愣，想到了什么。
三品武者名为超感武者，视觉超感、视觉超感等比较好理解。
而意念超感，则稍微比较特殊了。
三品武者意念超感之后，一共有2个作用。
第一：意念超感后，武者拥有敏锐的直觉，对危机有着强大的预警能力。
一旦在身周附近对自己产生敌意的时候，这个时候已经意念超感成功的武者将会立即感知到。
第二：拥有旺盛的精神力，这个精神力可以小范围的辐射身周，让周遭的景物纤毫毕现于脑内。
可以说，这在强大的精神力下，任何跟踪、埋伏、锁定、杀意都无法逃脱武者的洞察。
当然这也是有缺点的，只能辐射身周半径两三米的范围。
可以说，意念超感是为了武者日后晋级到七品武者做准备的。
到了七品武者之后，紫府完全开启，精神力无比壮大，届时可以辐射的身周半径距离，将达到惊人的数百米，甚至是数千米！
黄笑天若有所思的问道：“老师，大师姐这里的完全意念超感，是为了扩大精神力半径吗？”
“不是的，”孟星河摇摇头：“你大师姐这一次之所以要北伐，之所以要剑试诸多英俊才杰，是为了磨练出‘意’！”
“意？”黄笑天一愣，这是一个完全陌生的词汇。
“你不知道很正常，”孟星河脸上露出一抹骄傲自得的神色：“只有真正万中无一的超级天才，才有可能在意念超感的过程磨练出‘意’。”
“那是属于超级天才的领域，凡人不得而知，不得触碰。”
黄笑天眉头紧皱：“老师，这意有什么作用？”
“根据武者的兵器不同，磨练出来的意也不同，有剑意，有刀意，有拳意，你大师姐磨练出来的是剑意。”
“我这样跟你解释稍微有点抽象，这样你跟你大师姐过上几招吧？不用修为，就单纯的比拼剑技。”孟星河提议道。
“好！”黄笑天眼睛大亮，毫不犹豫的答应，脸上战意汹涌。
四周。
自从孟星河进来，和黄笑天对话就已经引起了众人的注意。
此时听到孟星河竟然要让黄笑天和简清秋对战，这一下众人眼睛都亮起来了！
“大师姐和黄笑天交手？”
“刺激！”
“我想看！”
“我也想看！”
“打打打……”
何白、夏德元等人眼睛大亮，兴奋的说道。
黄笑天更是直接提着雷阙走到简清秋面前，战意昂然：“大师姐，请！”
面对着四周汹涌的人群，作为风暴中心的简清秋却是稍显平静。
此时她绝美的脸庞微微侧头，沉吟了一会儿说道：“小师弟，咋俩交手可以，但是你得答应我一个条件。”
周围空气一静。
何白、吴怡等人脸上露出一抹古怪的表情。
“大师姐你说。”
“如果你输了，你得请我吃饭，可以吧？”简清秋。
“可以……”
“中午你可是看到了，我吃饭可是要吃十碗的那种。”简清秋补充道。
“好吧……”黄笑天一时不知道说什么。
“我北伐的时候也是这样的，”简清秋拍了拍自己的小肚子：“谁输了谁就要请吃饭。”
“我就是这样一路吃了过去的，几乎一分钱都没花！”简清秋说着，忍不住的抬头挺胸，眼眸宛如冰啄子一样明亮起来，似乎在诉说着什么了不起的成就。
“……”
大师姐你了不起，你清高！
商量好筹码，两人的战斗立即开始。
规则和之前一样，两人不用修为，就单纯的比拼剑技。
这让在场的何白、夏德元、吴怡等人眼睛大亮。
黄笑天和简清秋2人可是都会《独孤九剑》的，剑法算是登堂入室，触摸到法理。
两人的战斗到底会怎么样？
实在是令人期待！
黄笑天提着雷阙，简清秋则从身后的剑匣中抽出一柄长剑。
“姐姐我不欺负你哦，就只用一柄剑，你事后可不能赖皮，得真的请我吃饭。”
“好的大师姐，一顿饭而已，我会请的……”
“好！”简清秋一脸满意，像是受到了巨大鼓舞。
两人来到办公室中间的一处空地停下，四周众人散开，下意识形成一个大圈子围住两人。
“铮~”
两人持剑站立了一会儿之后，黄笑天率先发动了攻击！
雷阙剑尖一抖，划出一个圆圈朝简清秋刺去。
简清秋目光一闪，长剑宛如一条直线，径直刺向黄笑天剑圈中心的圆点。
那里，这是黄笑天破绽！
“嗡！”
但就在这时，黄笑天画圆的剑忽然一变，宛如跳起的蟒蛇，剑尖一折，就猛地朝简清秋的手腕扑咬而去！
简清秋似乎早有预料，长剑一横，以剑脊抵挡黄笑天的攻击。
同时剑刃下压，化守为攻，直刺黄笑天胸口。
黄笑天快速收剑，进行格挡。
“嘡嘡嘡！”
“嘡嘡嘡！”
不到片刻，黄笑天和简清秋的长剑就互相交战了数次，剑刃磕碰出一道道火花。
不过，看似均势的局面，黄笑天和简清秋两人的眉头，却是皱的越来越厉害，皱的越来越死。
仿佛刚才看似平常的对局，蕴藏着什么巨大的凶险一般！
四周何白等人也是眉头紧皱，因为以往他们和简清秋对局，不出三剑就落败。
而如今黄笑天，却是坚持了这么久！
